Your doctor says you're going to be OK.	Lääkärisi sanoo, että tulet varmasti kuntoon.
It sounds like fun.	Kuulostaa hauskalta.
Tom can only speak a little French.	Tom osaa puhua vain vähän ranskaa.
It might work.	Se saattaa toimia.
Tokyo is the largest city in Japan.	Tokio on Japanin suurin kaupunki.
Tom's cellphone rang.	Tomin kännykkä soi.
I love the fact that you love me.	Rakastan sitä, että rakastat minua.
This is one of Boston's best hotels.	Tämä on yksi Bostonin parhaista hotelleista.
To err is human, to forgive divine.	Erehtyminen on inhimillistä, anteeksi antaminen jumalallista.
I slept very well.	Nukuin todella hyvin.
Whose shirt is this?	Kenen paita tämä on?
This is always the way it has been.	Näin on aina ollut.
Go ahead and ask Tom.	Mene ja kysy Tomilta.
We hired a crane to lift the new air conditioner and place it on the roof.	Vuokrasimme nostokurjen nostamaan uuden ilmastointilaitteen ylös ja asettamaan sen katolle.
You may give the book to whoever wants it.	Voit antaa kirjan kenelle halukkaalle tahansa.
She was eating a sandwich.	Hän söi voileipää.
I also like candy.	Pidän myös karkista.
I want to make one thing perfectly clear.	Haluan tehdä yhden asian täysin selväksi.
I want to go to England.	Haluan mennä Englantiin.
We've done well.	Me olemme pärjänneet hyvin.
Newly printed books smell good.	Vastapainetut kirjat tuoksuvat hyvältä.
It wasn't my fault.	Se ei ollut minun vika.
I've been very busy since the new term started.	Olen ollut hyvin kiireinen siitä asti kun uusi lukukausi alkoi.
I talked my wife out of buying a new car.	Puhuin vaimoni ympäri, ettei hän ostaisi uutta autoa.
There are no comments yet.	Kommentteja ei vielä ole.
Hi.	Moro!
Tom got Mary to translate the letter into French.	Tom sai Marin kääntämään kirjeen ranskaksi.
My father can swim, but my mother can't.	Minun isäni osaa uida, mutta minun äitini ei osaa.
I feel bad.	Minulla on paha olo.
They overcame the enemy.	He kukistivat vihollisen.
How much does it cost?	Mitä se maksaa?
It's popular among senior citizens.	Se on suosittua senioreitten parissa.
Whatever can go wrong will go wrong.	Se mikä voi mennä pieleen, myös menee pieleen.
Please continue.	Jatka, ole hyvä.
Take off your tie.	Ota solmiosi pois.
I have to take some money out of the bank.	Minun täytyy nostaa hieman rahaa pankista.
It's time you got married.	Sinun olisi jo aika mennä naimisiin.
A long time ago, there lived an old king on a small island.	Kauan kauan sitten asui vanha kuningas pienellä saarella.
Lightning struck Tom's house.	Tomin kotiin iski salama.
Tom occasionally visited Mary at her parents' house.	Tom kävi satunnaisesti tapaamassa Marya tämän vanhempien talossa.
I went to the gym.	Menin kuntosalille.
You are way out of line.	Sinä olet täysin asiaton.
What's wrong with you?	Mikä vika sinussa on?
May I eat this apple?	Saanko syödä tämän omenan?
Tom expected Mary to leave early.	Tom oletti Marin lähtevän aikaisin.
I suggest you leave.	Ehdotan että lähdet.
Don't talk to your father like that.	Älä puhu isällesi noin.
I went to the hospital to see my wife.	Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.
Tom wanted to speak with Mary.	Tomi halusi puhua Marin kanssa.
I am not a prophet.	En ole ennustaja.
It wasn't all that bad.	Se ei ollut yhtään niin kauheaa.
Tom would've won if he hadn't injured his ankle.	Tomi olisi voittanut, jos hän ei olisi loukannut nilkkaansa.
They're already dead.	He ovat kaikki kuolleita.
There is a dog under the table.	Pöydän alla on koira.
Tom saw Mary coming towards him.	Tom näki Maryn tulevan häntä kohti.
Who are those guys?	Keitä ovat nuo kaverit?
Few things can compare to the joy on your child's face as they open their Christmas presents.	Harva asia vetää vertoja ilolle lapsesi kasvoilla, kun hän avaa joululahjojaan.
Are you down there?	Oletko sinä siellä alhaalla?
Tom is reading a short story.	Tom lukee novellia.
I don't know exactly.	En tiedä tarkalleen.
Today is a good day to die.	Tänään on hyvä päivä kuolla.
Let's go!	Mennään!
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Lentoemäntä pelastettiin matkustajakoneen hylystä.
Tom told Mary what John wanted.	Tom kertoi Marylle, mitä John halusi.
The poor child suffers from hay fever.	Lapsi parka kärsii heinänuhasta.
I'm not an invalid.	En ole invalidi.
Keep quiet!	Pysy hiljaa!
I could not sleep because of the noise.	En voinut nukkua metelin takia.
Tom sang to Mary.	Tom lauloi Marille.
I asked Tom what he was reading.	Kysyin Tomilta, mitä hän luki.
Tom was old.	Tom oli vanha.
Tom drove the car.	Tom ajoi autoa.
I'm about the same age as you are.	Olen suurin piirtein saman ikäinen kuin sinä.
The last time I saw Tom, he was ranting about something.	Viimeksi kun näin Tomin, hän rähjäsi jostain.
I'm a US citizen.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.
I didn't catch even one fish.	En saanut edes yhtä kalaa.
I came here yesterday.	Tulin tänne eilen.
I wasn't busy.	Minulla ei ollut kiire.
The kitten wanted in.	Kissanpentu halusi sisään.
We came to apologize.	Tulimme pyytämään anteeksi.
Tom married a Canadian girl.	Tomi meni kanadalaisen naisen kanssa naimisiin.
I watch television.	Katson telkkaria.
You're jumping to conclusions.	Vedät hätäisiä johtopäätöksiä.
I want to study Japan's history at university.	Haluan opiskella Japanin historiaa yliopistossa.
My flight leaves in less than an hour.	Lentoni lähtee alle tunnin kuluttua.
How come she hung up on you?	Miksi hän löi sinulle luurin korvaan?
This size is too large for me.	Tämä koko on minulle liian iso.
I was conscious that something was missing.	Olin tietoinen siitä, että jotain puuttui.
I've been trying to teach our baby to eat from a spoon.	Olen yrittänyt opettaa vauvaamme syömään lusikasta.
I have to see this movie.	Minun on pakko nähdä tämä elokuva.
I bet Tom can speak French.	Olen aivan varma, että Tom osaa puhua ranskaa.
When's the wedding?	Milloin ovat häät?
Tom isn't in trouble.	Tom ei ole vaikeuksissa.
Do you feel tired?	Oletko väsynyt?
You can rely on her.	Voit luottaa häneen.
I'm not going to make it on time.	En tule valmistumaan ajoissa.
Tom was wearing a gray suit.	Tomilla oli yllään harmaa puku.
Turn down the television.	Laita televisiota hiljaisemmalle.
Tom is in bed.	Tom on nukkumassa.
Tom has never lived anywhere but Boston.	Tomi ei ole koskaan asunut muualla kuin Bostonissa.
Tom is very squeamish and passes out at the sight of blood.	Tom on todella herkkähermoinen ja pyörtyy nähdessään verta.
I have no idea who Tom's wife is.	Minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka Tomin vaimo on.
Tom enjoys reading French literature.	Tom nauttii ranskalaisen kirjallisuuden lukemisesta.
What we're doing now is very dangerous.	Se mitä olemme tekemässä nyt on todella vaarallista.
We are lost.	Olemme eksyksissä.
He was always finding fault with me.	Hän löysi aina virheitä minussa.
We succeeded!	Onnistuimme!
We'll eat lunch together at 12:30.	Syömme lounasta yhdessä kello 12.30.
You're not alone.	Et ole yksin.
He opposes me at every turn.	Hän vastustaa minua joka käänteessä.
Tom advised Mary to leave early in the morning.	Tom neuvoi Maryä lähtemään aikaisin aamulla.
I'll give you one more chance.	Annan sinulle vielä yhden mahdollisuuden.
Tom was sitting cross-legged on his bed, typing on his laptop.	Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.
The rich are different from you and me.	Rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.
The door won't close.	Ovi ei mene kiinni.
Was the soup tasty?	Oliko keitto hyvää?
Tom lives in a big house all by himself.	Tomi asui isossa talossa yksinään.
Tom has been in the hospital for three weeks.	Tomi on ollut sairaalassa kolme viikkoa.
Don't view opinions and facts as the same thing.	Älä sekoita mielipiteitä ja faktoja.
You couldn't be contacted.	Sinuun ei saanut yhteyttä.
Are you over eighteen years old?	Oletko sinä yli 18?
Meditation doesn't cost anything, but it takes time.	Meditointi ei maksa mitään, mutta vaatii aikaa.
This could become a problem.	Tästä saattaa tulla ongelma.
Tom wanted to make some new friends.	Tom tahtoi saada muutamia uusia ystäviä.
The country's economy is about to collapse.	Maan talous on romahtamaisillaan.
Tom is quite good at languages.	Tom on melko hyvä kielissä.
May I have your name?	Saisinko nimenne?
Tom and Mary both study French.	Tom ja Mari opiskelevat molemmat ranskaa.
Tom helped raise Mary and John.	Tom auttoi Marin ja Jonin kasvattamisessa.
Unfortunately, I hardly speak any French.	Valitettavasti en puhu juuri lainkaan ranskaa.
Nobody understands me.	Kukaan ei ymmärrä minua.
Tom tried to save me.	Tomi yritti pelastaa minut.
I'm still not certain.	En ole vieläkään varma.
What does it matter what happens to Tom?	Mitä väliä sillä on, mitä Tomille tapahtuu?
Tom's French is very good.	Tomin ranska on erittäin hyvää.
Jump.	Hyppää.
Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.
It's only a scratch.	Se on vain naarmu.
Next year will be tough.	Ensi vuosi tulee olemaan rankka.
You're incredibly stupid.	Olet uskomattoman tyhmä.
Is this something special?	Onko tämä jotain erityistä?
Besides lending books, libraries offer various other services.	Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.
Tom divorced Mary.	Tom erosi Marysta.
Is your watch correct?	Onko kellosi oikeassa?
He wouldn't even lift a finger.	Hän ei edes nostaisi sormeaan.
You try and stop me.	Yritäpä vaan estää minua!
Metaphors aren't meant to be taken literally.	Kielikuvia ei pidä ottaa kirjaimellisesti.
My son can't count yet.	Poikani ei osaa vielä laskea.
What time do you think Tom will arrive?	Mihin aikaan luulet, että Tom saapuu?
There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	Minun mielestäni ei ole epäilystäkään, etteikö Tom voittaisi vaaleja.
Tom is a smart boy.	Tomi on fiksu poika.
The child was exceptionally intelligent.	Lapsi oli poikkeuksellisen älykäs.
Tom worked as a lifeguard during the summer.	Tom työskenteli hengenpelastajana kesän ajan.
Don't speak.	Älä puhu.
Tom wondered how many times he'd have to tell Mary to clean her room before she finally did it.	Tom ihmetteli mielessään kuinka monta kertaa hänen oli käskettävä Marya siivoamaan huoneensa, ennen kuin hän sen lopulta teki.
I'm not sure I understand.	En ole varma että ymmärrän.
That belonged to Tom.	Se oli Tomin.
This was a mistake.	Tämä oli virhe.
Tom shares a room with his older brother.	Tomi asuu samassa huoneessa isoveljensä kanssa.
There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	Viime päivinä on tullut paljon valituksia siitä, että asunnostasi tulee paljon melua.
I wonder who this is from.	Keneltäköhän tämä on?
He expected many of them to come to his aid.	Hän odotti monien heistä tulevan hänen avukseen.
Your assistant told me to wait here.	Assistenttisi käski minun odottaa tässä.
Tom looked at his shoes.	Tomi katsoi kenkiään.
What a loser!	Mikä luuseri!
You loved Tom, didn't you?	Rakastit Tomia, vai kuinka?
I can't sleep with all this noise.	En pysty nukkua tässä metelissä.
Try to get a good night's sleep.	Koeta nukkua hyvin.
My parents are asleep.	Vanhempani nukkuvat.
He can neither read nor write.	Hän ei voi lukea eikä kirjoittaa.
Are you for or against the proposal?	Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?
School begins at nine and is over at six.	Koulu alkaa yhdeksältä ja loppuu kuudelta.
Bungee jumping isn't as much fun as it looks.	Benjihypyn hyppääminen ei ole niin hauskaa kuin miltä se näyttää.
They are going to meet at the hotel tomorrow.	He tulevat tapaamaan huomenna hotellissa.
He can speak both English and French.	Hän osaa puhua sekä englantia että ranskaa.
He did not know what to do, and held his head in his hands.	Hän ei tiennyt mitä tehdä ja piteli päätään käsissään.
I'm busy.	Minulla on kiire.
I guess I have no choice.	Eipä minulla kai ole vaihtoehtoja.
His face showed that he was annoyed.	Hänen kasvonsa näyttivät, että hän oli harmissaan.
I wouldn't bet on that.	En olisi niin varma.
She was carrying the baby on her back.	Hän kantoi vauvaa selässään.
I have to go to the men's room.	Minun täytyy käydä miestenhuoneessa.
I want to play chess.	Haluan pelata shakkia.
I went to bed at one o'clock.	Menin nukkumaan yhdeltä.
The guide sat at the front right of the raft.	Opas istui lautan oikeassa etureunassa.
I'm sorry. I have another appointment.	Anteeksi, minulla on toinen tapaaminen.
I can't forgive Tom.	En pysty antaa anteksi Tomille.
I wrote down her address so that I wouldn't forget it.	Kirjoitin hänen osoitteensa muistiin, etten unohda sitä.
Tom had been in the wrong place at the wrong time.	Tom oli ollut väärässä paikassa väärään aikaan.
What's on TV?	Mitä TV:ssä on?
He got lost in the city.	Hän eksyi kaupungissa.
It's because I love you.	Se johtuu siitä, että rakastan sinua.
Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.	Jopa japanilaiset voivat tehdä virheitä kun he puhuvat japania.
Calm down!	Rauhoitu!
Nobody cares about me.	Kukaan ei välitä minusta.
How did you get to know him?	Miten sinä tutustuit häneen?
This fruit tastes bad.	Tämä hedelmä maistuu pahalta.
By the time Tom got to the shop it was shut.	Siihen mennessä kun Tom pääsi kaupalle, se oli suljettu.
When it comes to baseball, I don't know much.	Mitä baseballiin tulee, en tiedä siitä paljoakaan.
I tried to focus my attention on reading.	Yritin keskittää huomioni lukemiseen.
You got very drunk.	Olit todella humalassa.
It's safe here.	Täällä on turvallista.
Tom is now the proud father of a healthy baby girl.	Tom on nyt terveen tyttövauvan ylpeä isä.
Don't take any chances.	Älä ota mitään riskejä.
I don't think Tom is crazy.	Minun mielestäni Tomi ei ole hullu.
This is terrible.	Tämä on kamala.
I told you he was a coward.	Minähän sanoin sinulle, että hän on pelkuri.
I just feel sorry for Tom.	Olen vain pahoillani Tomin puolesta.
Sickness empties the wallet.	Sairaus tyhjentää lompakon.
We are expecting an addition to our family.	Meille on tulossa perheenlisäys.
Tom pretended to be rich.	Tomi teeskenteli olevansa rikas.
Zucchinis are green.	Kesäkurpitsat ovat vihreitä.
Definitely!	Tietysti!
You're a woman now.	Olet nyt nainen.
Don't struggle.	Älä pane vastaan.
He's agreed to do the job.	Hän suostui hoitamaan homman.
Find a job.	Homma itsellesi töitä.
I think Tom is nasty.	Minusta Tom on ilkeä.
This will be a very dangerous mission.	Tämä tulee olemaan erittäin vaarallinen tehtävä.
Can I check in now?	Voinko tehdä nyt lähtöselvityksen?
We could all learn something from him.	Me voimme kaikki oppia jotain häneltä.
They're both beautiful.	He ovat molemmat kauniita.
We have four French classes a week.	Meillä on neljä ranskantuntia viikossa.
I like to take a shower at night.	Tykkään käydä suihkussa illalla.
There's a bus stop close to our school.	Kouluamme lähellä on linja-autopysäkki.
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	En voi sietää liidun kirskuntaa taulua vasten.
Everybody makes mistakes.	Kaikki tekevät virheitä.
I'm not biased.	En ole asenteellinen.
Tom expresses himself very well.	Tomi ilmaisee itseään todella hyvin.
I feel sleepy.	Minua nukuttaa.
She called him every other day.	Hän soitti hänelle joka toinen päivä.
English is spoken in many countries.	Englantia puhutaan monessa maassa.
Tom is a very dangerous man.	Tom on erittäin vaarallinen mies.
He has long legs.	Hänellä on pitkät jalat.
I hate to say it, but Tom is right.	Inhottaa sanoa tämä, mutta Tomi on oikeassa.
You can do it, can't you?	Pystyt siihen, eikö vain?
Are you brushing your teeth properly?	Harjaatko hampaasi kunnolla?
You're our only hope.	Sinä olet ainoa toivomme.
I feel worse today than I did yesterday.	Tänään voin huonommin kuin eilen.
Tom has three older sisters.	Tomilla on kolme vanhempaa sisarta.
I've had it with this stupid job.	Olen saanut tarpeekseni tästä typerästä työstä.
My legs hurt.	Jalkoihini sattuu.
That song reminds me of my childhood.	Tuosta laulusta tulee mieleen lapsuuteni.
I am very interested in French.	Olen todella kiinnostunut ranskasta.
Mary is very impressed.	Mary on hyvin otettu.
He is a compulsive gambler.	Hän on pakonomainen uhkapeluri.
Do you have difficulty losing weight?	Onko sinun vaikea laihtua?
Tom doesn't like studying.	Tom ei pidä opiskelusta.
Finally, I found a job.	Sain vihdoinkin työpaikan.
Are there any survivors?	Selvisikö kukaan hengissä?
Breakfast is ready.	Aamiainen on valmis.
I'll miss you so much.	Mulla tulee olemaan niin kova ikävä sua.
Where is the French embassy?	Missä Ranskan suurlähetystö on?
At first, I didn't like it, but it gradually became fun.	Ensiksi en pitänyt siitä, mutta vähitellen se muuttui hauskaksi.
She put some money away every month for her retirement.	Hän pisti sivuun vähän rahaa eläköitymisen varalta joka kuukausi.
They stayed late.	He jäivät myöhään.
I'm your boyfriend.	Olen poikaystäväsi.
How do you pronounce this?	Miten tämä äännetään?
What you see above the water is just the tip of the iceberg.	Se, mitä näkyy vedenpinnan yläpuolella, on vain jäävuoren huippu.
Call me anytime.	Voit soittaa minulle milloin vain.
You know what Tom wants.	Tiedät mitä Tom haluaa.
You shouldn't talk about your friends behind their backs.	Sinun ei pitäisi puhua ystävistäsi heidän selkiensä takana.
Tell me where you've been.	Kerro minulle missä olet ollut.
Everyone is ready.	Kaikki ovat valmiina.
Tom is only in town for a few days.	Tom on kaupungissa vain muutaman päivän.
He took care of his mother after his father's death.	Hän huolehti äidistään isänsä kuoleman jälkeen.
The motor overheats.	Moottori ylikuumenee.
Can I buy you another drink?	Voinko ostaa sinulle toisen juoman?
I hope you're not offended.	Tovoittavasti et loukkaantunut.
It's now or never.	Nyt tai ei koskaan.
A conductor directs an orchestra.	Kapellimestari johtaa orkesteria.
Half of what Tom says isn't true.	Puolet siitä mitä Tom sanoo, ei ole totta.
The letter informed her of his death.	Kirje tiedotti hänen kuolemastaan.
You really should read it.	Sinun pitäisi ihan tosissaan lukea se.
You're going to break it if you're not careful.	Särjet sen, jos et ole varovainen.
Tom has a ticket.	Tomilla on lippu.
I knew you'd come to save me.	Tiesin, että tulisit pelastamaan minut.
I don't want to hear any more of your stupid jokes.	En halua kuulla enempää typeriä vitsejäsi.
Tom is plotting something.	Tomi juonii jotakin.
This is useless.	Tämä on hyödytöntä.
Call Tom immediately.	Soita heti Tomille.
Tom doesn't know whether Mary will ever forgive him.	Tom ei tiedä antaako Mari hänelle ikinä anteeksi.
Tom wants us to think he's happy.	Tomi haluaa meidän ajattelevan, että hän on onnellinen.
We're still married.	Me olemme yhä naimisissa.
He looks exactly like his brother.	Hän näyttää aivan veljeltään.
Dad isn't home.	Isi ei oo kotona.
Where are the keys?	Missä avaimet ovat?
How much is the handling charge?	Kuinka suuri käsittelymaksu on?
It's very hard for me to trust anyone.	Minun on erittäin vaikeaa luottaa keneenkään.
Nice to meet you.	Hauska tavata.
He is nice.	Hän on hyvä ihminen.
I go to school here, too.	Käyn myös täällä koulua.
I heard you were in a big fight.	Kuulin, että teillä oli iso riita.
Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.	Kun Tom näki Marin tanssivan gigueta, hän purskahti tahattomasti nauruun.
I don't like being single.	En pidä sinkkuna olemisesta.
Tom got bored after fifteen minutes.	Tomi kyllästyi viidentoista minuutin jälkeen.
It's a little late for prayer.	On vähän myöhäistä rukoukselle.
Do it now, Tom.	Tee se nyt, Tom.
I still hate you.	Vihaan sinua vieläkin.
Maybe we can talk to Tom.	Ehkä me voimme puhua Tomille.
I'm looking at my reflection in the lake.	Katselen heijastumaani järvestä.
Tom didn't start to play the trombone until he was twenty.	Tom ei alkanut soittaa vetopasuunaa kuin vasta 30-vuotiaana.
Tom almost never eats breakfast.	Tomi ei melkein ikinä syö aamupalaa.
The miners work in dangerous conditions.	Kaivosmiehet työskentelevät vaarallisissa olosuhteissa.
My grandmother raised a family of ten.	Isoäitini kasvatti kymmenen lasta.
That's the absolute truth.	Se on absoluuttinen totuus.
Tom was a brave man.	Tomi oli rohkea mies.
Am I dreaming?	Näenkö minä unta?
Tom has a right to know.	Tomilla on oikeus tietää.
All you have to do is sweep the floor.	Sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia.
Tom put down the phone.	Tom sulki puhelimen.
He cannot have done such a thing.	Hän ei ole voinut tehdä sellaista.
May I ask you to help me with something?	Voisinko pyytää sinua auttamaan minua jossakin.
He asked me who I was.	Hän kysyi minulta kuka olen.
I'd like to climb Mt. Fuji once again.	Haluaisin kiivetä Fuji-vuorelle vielä uudelleen.
You've got a rash.	Sinulla on ihottuma.
I don't like pepperoni pizza very much.	En tykkää pepperonipizzasta kovinkaan paljon.
Which do you like better, white wine or red wine?	Kummasta pidät, valkoviinistä vai punaviinistä?
A man is never more truthful than when he acknowledges himself a liar.	Ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija.
We couldn't go out because of the heavy rain.	Emme voineet mennä ulos rankkasateen takia.
Tom had some.	Tomilla oli vähän.
She baked me a cake.	Hän leipoi minulle kakun.
Tom has already delivered the package to Mary's house.	Tom on jo jättänyt paketin Maryn luokse.
This room is air-conditioned.	Tämä huone on ilmastoitu.
Wasn't it awful?	Eikö se ollut kauheaa?
I wonder if Tom still remembers me.	Muistaakohan Tom minut vielä?
There's no oxygen on the moon.	Kuussa ei ole happea.
Bacteria are invisible to the naked eye.	Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.
I feel like such a fool.	Tunnen olevani ihan pöhkö.
This is the last one.	Tämä on viimeinen.
Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.
Tom swore his undying love to Mary.	Tom vannoi kuolematonta rakkauttaan Marille.
I got sick.	Sairastuin.
I'm leaving town.	Olen lähdössä kaupungista.
Don't blow your nose like that.	Älä niistä nenääsi tuolla tavalla.
Children like climbing trees.	Lapset pitävät puussa kiipeilystä.
This point deserves special emphasis.	Tätä kohtaa on syytä painottaa erityisesti.
I'll ask my father for money.	Pyydän isältäni rahaa.
Rabbits love carrots.	Jänikset tykkäävät porkkanoista.
We regard the situation as serious.	Pidämme tätä tilannetta vakavana.
We should treat others with sincerity.	Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.
A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo.	Ryhmä ulkomaalaisia saapui Edoon, toisin sanoen Tokioon.
He smiled.	Hän hymyili.
I wrote a song for you.	Kirjoitin sinulle laulun.
Some mushrooms are safe to eat, others are not.	Toisia sieniä on turvallista syödä, toisia taas ei.
He painted a picture of a dog.	Hän piirsi koiran.
I think I'm seriously addicted.	Luulen, että olen vaikeasti riippuvainen.
The buses left one after another.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.
I think we'll need more food.	Luulen, että tarvitsemme lisää ruokaa.
Can I get a pillow?	Voisinko saada tyynyn?
Tom nodded again.	Tom nyökkäsi uudestaan.
I can't use this machine.	En osaa käyttää tätä konetta.
Tom had enough sense to not go out by himself after dark.	Tomilla oli tarpeeksi järkeä päässään olla menemättä yksinään ulos pimeän tultua.
Let me see what's in your hand.	Anna minun nähdä mitä sinulla on kädessäsi.
Are you guys busy?	Onko teillä kiire, kaverit?
You are guilty of murder.	Olet syyllistynyt murhaan.
He was in good spirits.	Hän oli hyvällä tuulella.
What time will you arrive tomorrow?	Mihin aikaan saavut huomenna?
He lost his way in the snow.	Hän eksyi lumen keskellä.
It was quite windy.	Oli varsin tuulista.
I don't think it would take more than 15 minutes to clean your room.	En usko että veisi enempää kuin 15 minuuttia siivota huoneesi.
You have to control yourself.	Sinun on kontrolloitava itseäsi.
The wine complemented the meal perfectly.	Viini täydensi ateriaa loistavasti.
Some farmers are using donkeys to protect their sheep from wild dogs.	Eräät tilalliset käyttävät aaseja suojaamaan lampaitaan villikoirilta.
Tom won't admit it, but he's in big trouble.	Tom ei sitä tule myöntämään, mutta hän on suurissa vaikeuksissa.
She should be there now because she left an hour ago.	Hänen pitäisi jo olla siellä, koska hän lähti tunti sitten.
They could face a ten-year prison term.	He saattoivat odottaa kymmenen vuoden vankilatuomiota.
Could you please fix this flat tire?	Voisitko fiksata tämän puhjenneen renkaan.
This is the tallest building that I have ever seen.	Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
I'm physically exhausted.	Olen fyysisesti lopussa.
Tom can speak French like a native.	Tom puhuu ranskaa kuin äidinkielenään.
He tried to kill himself.	Hän yritti tappaa itsensä.
What are you still doing with her picture?	Mitä yhä teet hänen kuvallaan?
I want to read this book.	Haluan lukea tämän kirjan.
What did you think when you actually met me for the first time?	Mitä sinä mietit kun tapasit minut oikeasti ensimmäistä kertaa?
Whose suitcase is that?	Kenen matkalaukku tuo on?
If they hadn’t noticed, there wouldn’t have been any problems.	Jos he eivät olisi huomanneet, ei olisi ollut mitään ongelmia.
I think we're all a bit crazy.	Luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.
Tom spends a lot of time at Mary's.	Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.
Give me a call, will you?	Soita minulle, soitathan?
It seems to run in the family.	Se näyttää kulkevan suvussa.
The house burned to the ground.	Talo paloi maan tasalle.
If you make your own clothes, it will save you money.	Jos teet vaatteet omin käsin, säästät rahaa.
I'm glad to see you back.	Mukava nähdä sinun palanneen.
I think that's a really stupid idea.	Minusta se on tosi typerä ajatus.
Those who know nothing of foreign languages know nothing of their own.	Jotka eivät tunne vieraita kieliä, eivät tiedä mitään omastaan.
He can play the guitar.	Hän osaa soittaa kitaraa.
Keep reading.	Jatka lukemista.
Do you want to go somewhere?	Haluatko mennä johonkin?
I'm an old man now.	Olen nyt vanha mies.
Tom and I have been friends for a long time.	Tomi ja minä olemme olleet ystäviä jo pitkään.
Give Tom a call.	Soita Tomille.
We're not prisoners.	Emme ole vankeja.
I haven't eaten in three days.	En ole syönyt kolmeen päivään.
Why not?	Miksei?
Tom seldom, if ever, laughs.	Tom nauraa harvoin, jos ikinä.
I haven't been to Boston lately.	En ole viime aikoina käynyt Bostonissa.
We sent for a doctor.	Kutsuimme lääkärin.
Everything that they did was for us.	Kaikki mitä he tekivät, oli meidän hyväksemme.
Tom wants to change.	Tom haluaa muutosta.
Bees make honey.	Mehiläiset tekevät hunajaa.
Don't you believe Tom?	Etkö usko Tomia?
We began to sail in the direction of the port.	Aloimme purjehtia satamaa kohti.
Where is the exit?	Missä on uloskäynti?
I think you're the woman I've been waiting for all my life.	Luulen että olet nainen jota olen odottanut koko ikäni.
What are my chances of surviving?	Mitkä ovat eloonjäämismahdollisuuteni?
Just be careful with Tom.	Olethan varovainen Tomin kanssa.
Tom is very sleepy, because he didn't sleep well last night.	Tomi on todella väsynyt, koska hän ei nukkunut hyvin viime yönä.
She went there by herself.	Hän meni sinne itse.
I'll get back to you as soon as I can.	Palaan luoksesi niin pian kuin voin.
Tom is always making me angry.	Tom saa minut aina vihaiseksi.
Tom showed us a photo of his mother.	Tom näytti meille valokuvan äidistään.
Tom went that way.	Tomi meni tuohon suuntaan.
It's very effective.	Se on todella tehokas.
How many calories is a peanut butter sandwich?	Kuinka monta kaloria on maapähkinävoileivässä?
That sounds a little dangerous.	Tuo kuulostaa vähän vaaralliselta.
His large income makes it possible for him to travel overseas every year.	Hänen suuret tulonsa antavat hänelle mahdollisuuden matkustaa ulkomaille joka vuosi.
A friend in need is a friend indeed.	Hädässä ystävä tutaan.
The first round is on the house.	Talo tarjoaa ensimmäisen kierroksen.
Why do you keep a picture of her in your book?	Miksi pidät hänen kuvaansa kirjasi välissä?
Tom handed Mary a manila folder.	Tom ojensi Marylle manilakuoren.
His French is improving little by little.	Hänen ranskansa parantuu vähä vähältä.
My son believes in Santa Claus.	Poikani uskoo Joulupukkiin.
I just find it hard to believe that Tom really believes that.	Minusta on vain vaikea uskoa, että Tom todellakin uskoo niin.
I worked on a farm when I was younger.	Olin nuorempana töissä maatilalla.
What's that sound?	Mikä tuo ääni on?
That way I kill two birds with one stone.	Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
I can't stand him.	En kestä häntä.
Tom must be at least thirty years old.	Tomin täytyy olla vähintään kolmenkymmenen ikäinen.
You could do a lot if you put your mind to it.	Voisit saada paljon aikaan, jos paneutuisit asiaan.
How do you pronounce it?	Miten se äännetään?
We went to the park to play.	Menimme leikkimään puistoon.
Have you ever played poker?	Oletko koskaan pelannut pokeria?
I didn't run away.	Minä en juossut pois.
I'd think that the last thing you'd want to do right now is talk to Tom.	Minä olin kuvitellut, että viimeinen asia, jonka haluaisit tehdä juuri nyt, on puhua Tomille.
Tom had drunk too much coffee so he couldn't sleep.	Tom oli juonut liian paljon kahvia eikä voinut nukkua.
Tom wants to turn over a new leaf.	Tom haluaa kääntää uuden sivun elämässään.
Tom was fired on Monday.	Tomi sai potkut maanantaina.
She can speak English pretty well.	Hän osaa puhua englantia melkoisen hyvin.
We're getting fat.	Me lihoamme.
I can do it without you.	Voin tehdä sen ilman sinua.
I found this movie very interesting.	Olin sitä mieltä että tämä filmi oli valtavan kiinnostava.
3 times 5 is 15.	3 kertaa 5 on 15.
His socks are purple.	Hänen sukkansa ovat violetit.
Help me move this stone.	Auta minua siirtämään tämä kivi.
I've got a picture I want to show you.	Minulla on kuva, jonka haluan näyttää sinulle.
Tom has a lot of money, but he has no friends.	Tomilla on paljon rahaa, mutta hänellä ei ole ystäviä.
Do you like Tom's tattoos?	Pidätkö Tomin tatuoinneista?
Tom looked at the speedometer.	Tom katsoi nopeusmittaria.
Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him.	Tom soitti Marille pyytääkseen anteeksi, mutta Mari löi hänelle luurin korvaan.
Tom took off his hat and bowed.	Tom otti hatun päästään ja kumarsi.
We must start at once.	Meidän täytyy lähteä nyt heti.
It was far from certain.	Se oli kaikkea muuta kuin varmaa.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Hikoilu tekee ihmiskeholle mahdolliseksi säädellä lämpötilaansa.
Did Tom respond?	Vastasiko Tom?
Place the ladder against the wall.	Aseta tikapuut seinää vasten.
They're wrong.	He ovat väärässä.
We've got an hour left.	Meillä on vielä tunti aikaa jäljellä.
Tom never visited Mary in the hospital.	Tom ei koskaan käynyt Maryn luona sairaalassa.
It's people like you who are ruining it for everyone else.	Sinun kaltaisesi ihmiset pilaavat asiat kaikilta.
Nothing is worse than telemarketing.	Mikään ei ole hirveämpää kuin puhelinmyynti.
Have you begun studying French?	Oletko alkanut opiskella ranskaa?
There is some truth in that.	On siinä vähän totuutta.
I was so nervous.	Olin hirveän hermostunut.
Tom makes me feel safe.	Tomi saa oloni turvalliseksi.
You have to turn in the reports on Monday.	Sinun täytyy jättää raportit maanantaina.
Let's do our job.	Tehdäänpä sitten työmme.
She tried.	Hän yritti.
The coffin was empty.	Arkku oli tyhjä.
Tom is handsome.	Tom on komea.
Tom thought he was being cute.	Tom ajatteli olevansa söpö.
You have a problem there.	Sinulla on siinä ongelma.
I could be persuaded to sing a song or two.	Saatan olla houkuteltavissa laulamaan laulun tai kaksi.
I'm ready now, Tom.	Olen nyt valmis, Tom.
Is everything OK?	Onko kaikki okei?
You're a kind woman.	Olet kiltti nainen.
Please join us.	Liity seuraamme.
I wonder if I can ask you a few questions about Tom.	Voinkohan kysyä sinulta muutaman kysymyksen Tomista?
I have something I need to talk to you about.	Minulla on jotain, mistä minun täytyy puhua kanssasi.
Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.	Tom yritti saada tikun pois Maryn sormesta.
Why don't you pick on someone your own size?	Miksi et kiusaa jotakuta itsesi kokoista?
Tom would love it.	Tomi olisi innoissaan siitä.
I don't have a problem.	Minulla ei ole mitään ongelmaa.
Tom caught a big fish.	Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.
She was shivering with cold.	Hän vapisi kylmästä.
Don't let them forget me.	Älä anna heidän unohtaa minua.
Some people talk too much and do too little.	Jotkut ihmiset puhuvat liikaa ja tekevät liian vähän.
I know my Russian still has a long way to go, but I’m pretty happy with the progress I’ve made.	Tiedän, että venäjässäni on vielä paljon parantamisen varaa, mutta olen varsin tyytyväinen edistymiseeni.
I have enjoyed seeing you and talking about old times.	Olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista.
Let's speak French.	Puhutaan ranskaa.
I've been keeping busy.	Minulla on pitänyt kiirettä.
Please stay.	Jää tänne.
I usually walk.	Minä yleensä kävelen.
My children don't listen to me.	Lapseni eivät kuuntele minua.
Can such a thing happen again?	Voiko sellaista sattua uudestaan?
Tom didn't tell me who to give this to.	Tom ei kertonut minulle kenelle antaa tämä.
Why are you sitting there?	Miksi sinä siinä istut?
I am really glad to hear that you want to live in Scotland.	On todella mukavaa kuulla, että haluat asua Skotlannissa.
Your pulse is normal.	Pulssisi on normaali.
You say Nessie is an imaginary being, but I think she exists.	Sinä sanot, että Nessie on mielikuvitusolento, mutta minä uskon, että se on olemassa.
I wondered the same thing myself.	Ihmettelin itsekin samaa.
There were a lot of people on both sides of the street.	Kadun molemmilla puolin oli paljon väkeä.
He is the chosen one.	Hän on valittu.
The cat caught a mouse.	Kissa pyydysti hiiren.
Do you want me to massage your shoulders?	Haluatko, että hieron hartioitasi.
I continued reading.	Jatkoin lukemista.
Did you hear about what's happened to Tom?	Kuulitko siitä mitä Tomille sattui?
My grandmother fell and broke her hip.	Isoäitini kaatui ja mursi lonkkansa.
I'll explain it to you.	Selitän sen sinulle.
Please help yourself to these cakes.	Ota näitä leivoksia, jos maistuu.
Tom has a reputation of never letting anyone else say anything.	Tomilla on maine olla antamatta kenellekään suunvuoroa.
A car in the parking lot is on fire.	Parkkipaikalla oleva auto on tulessa.
Has Tom already cleaned his room?	Onko Tom jo siivonnut huoneensa?
I am able to read English.	Pystyn lukea englantia.
It might not even work.	Voi olla, ettei se edes toimi.
I hope I'm not bothering anybody.	Toivottavasti en häiritse ketään.
Tom visited Mary on October 20th.	Tom kävi Maryn luona 20. lokakuuta.
Tom said he didn't like the taste of beer.	Tom sanoi, ettei hän pitänyt oluen mausta.
How many people are in your party?	Kuinka monta ihmistä on juhlissasi?
Tom is a handsome guy.	Tom on komea mies.
You should've woken me.	Sinun olisi pitänyt herättää minut.
If something's happened to him, I'd like to know.	Jos jotain sattui hänelle, haluaisin tietää.
It rains a lot here in summer.	Täällä sataa paljon kesällä.
I've never had Chinese food.	En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.
This bed is not comfortable.	Tämä sänky ei ole mukava.
I can't bear this any longer.	Minä en voi sietää tätä enää.
Are you famous?	Oletko kuuluisa?
We go camping every summer.	Käymme telttailemassa joka kesä.
The dragon is an imaginary creature.	Lohikäärme on mielikuvitusolento.
When can we eat?	Milloin me voimme syödä?
You can't run away from this.	Et voi juosta tätä karkuun.
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.
A burnt child dreads fire.	Palanut lapsi pelkää tulta.
Tom didn't pray.	Tom ei rukoillut.
This is really exciting.	Tämä on todella jännittävää.
Tom looks very afraid.	Tom näyttää olevan todella peloissaan.
Pace yourself.	Hiljaa hyvä tulee.
Tom is one of the most handsome men I've ever seen.	Tomi on yksi komeimmista miehistä, jonka olen koskaan nähnyt.
I'm looking for a job.	Etsin työtä.
Tom blamed the teacher for his failure.	Tom syytti opettajaa epäonnistumisestaan.
You're the only one who understands me.	Olet ainoa, joka ymmärtää minua.
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Anna hyvä käännös lauseesta, jota olet kääntämässä. Älä anna muunkielisten käännösten vaikuttaa sinuun.
Did he look like a doctor?	Näyttikö hän lääkäriltä?
I spoke to Tom.	Puhuin Tomille.
I guessed right.	Arvasin oikein.
Let me come in.	Anna kun tulen sisään.
Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom ei edes tarjonnut Marille kahvikupposta.
Our children are being cared for.	Lapsistamme huolehditaan
You are a beautiful butterfly.	Sinä olet kaunis perhonen.
It's nice to see you again.	Hauska nähdä sinua taas.
We were fortunate.	Me olimme onnekkaita.
If he comes, give him this paper.	Jos hän tulee, anna hänelle tämä paperi.
Did anyone miss me?	Oliko kellään minua ikävä?
Don't put off until tomorrow what you can do today.	Älä lykkää huomiseksi sitä mitä voit tehdä tänään.
What time do you usually eat lunch?	Mihin aikaa sinä yleensä syöt lounasta?
It's unusual.	Se on epätavallista.
How do you pronounce his name?	Miten hänen nimensä äännetään?
All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.
They're watching you.	He tarkkailevat sinua.
You believe what I'm telling you, don't you?	Sinähän uskot mitä minä kerron, eikö niin?
You never told me you had a brother.	Et koskaan kertonut minulle, että sinulla on veli.
Why do I need a lawyer?	Miksi tarvitsen asianajajan?
Please make yourself comfortable.	Tee olosi mukavaksi.
He wants me to help him with a school project.	Hän haluaa minun auttavan häntä kouluprojektissa.
Tom felt that there was no need to hurry.	Tom tunsi ettei ollut tarvetta kiirehtiä.
What is important is not which university you've graduated from but what you've learned in the university.	Tärkeintä ei ole se mistä yliopistosta olet valmistunut vaan se mitä olet oppinut.
I'd made up some story about having to go home to see my sick mother.	Olin keksinyt jonkin tarinan, että minun oli mentävä kotiin tapaamaan sairasta äitiäni.
We're meeting Tom in three hours.	Me tapaamme Tomin kolmen tunnin päästä.
The police searched for the missing child.	Poliisi etsi kadonnutta lasta.
It's quite true.	Se on aivan totta.
Tom didn't tell anyone that he'd won the lottery.	Tom ei kertonut kenellekään, että hän oli voittanut lotossa.
Who was here yesterday?	Kuka oli täällä eilen?
I like to eat watermelon.	Pidän vesimelonista.
I will call for you at seven.	Minä soitan sinulle seitsemältä.
I want to take a break.	Haluan pitää tauon.
Try to stay awake.	Yritä pysyä hereillä.
It doesn't matter where he comes from.	Ei sillä ole väliä, mistä hän on kotoisin.
A broken-down car was standing in the middle of the road.	Hajonnut auto seisoi keskellä tietä.
I should've gone to yesterday's meeting.	Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.
He learned it the hard way.	Hän oppi sen vaikean kautta.
I can walk to school in 10 minutes.	Kävelen koululle kymmenessä minuutissa.
I came all this way. You could at least listen to what I have to say.	Koko matkan tänne taivalsin. Kuule sanottavani, väittäisin.
I'm glad to hear that.	Sepä mukava kuulla.
Tom has low self-esteem.	Tomilla on huono itsetunto.
Tom never hesitated.	Tom ei koskaan epäröinyt.
This beer is for you.	Tämä olut on sinulle.
I want you to behave.	Haluan sinun käyttäytyvän.
Would you mind telling me how you got here?	Voisitko kertoa minulle miten pääsit tänne?
Maybe Tom was really as busy as he said he was.	Ehkä Tomilla oli oikeasti niin kiire kuin hän sanoi hänellä olevan.
Tom went to bed.	Tom meni nukkumaan.
What's his name?	Mikä hänen nimensä on?
I disappointed my teachers.	Tuotin pettymyksen opettajilleni.
Love is a beautiful thing.	Rakkaus on kaunis asia.
How did you get it?	Miten sinä sait sen?
Is his pulse regular?	Onko hänen pulssinsa säännöllinen?
Why is Tom learning French?	Miksi Tom opettelee ranskaa?
There was nothing left in the refrigerator.	Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.
Tom groaned.	Tom ähkäisi.
How many cars have you owned so far?	Kuinka monta autoa olet omistanut tähän mennessä?
How can I upload a photo to your website?	Miten voin ladata kuvan nettisivullesi?
We couldn't help laughing at his joke.	Emme voineet olla nauramatta hänen vitsilleen.
What do you want?	Mitä tahdot?
She hid the secret from her husband all her life.	Hän kätki salaisuuden aviomieheltään koko elämänsä ajan.
Only 5 million people live in Norway.	Norjassa asuu vain viisi miljoonaa ihmistä.
Tom looks well rested.	Tom näyttää hyvin levänneeltä.
You should learn how to use your dictionary.	Sinun pitäisi opetella miten käyttää sanakirjaa.
How old is your grandfather?	Kuinka vanha sinun isoisäsi on?
Men are pigs.	Miehet ovat sikoja.
They're both wrong.	He ovat molemmat väärässä.
Where did you stay?	Missä te asuitte?
Tom wiped his forehead with a handkerchief.	Tom pyyhki otsaansa nenäliinalla.
His ashes are buried here.	Hänen tuhkansa on haudattu tänne.
He took it literally.	Hän otti sen kirjaimellisesti.
Tom is not a dumb guy.	Tom ei ole tyhmä tyyppi.
They're working upstairs.	He työskentelevät yläkerrassa.
I think Tom is tall.	Minusta Tom on pitkä.
Are you through with your homework?	Oletko valmis läksyissäsi?
He arrived at the station at five.	Hän saapui asemalle viideltä.
There are still so many questions that need to be answered.	On vieläkin niin monia kysymyksiä, jotka kaipaavat vastausta.
The server was down.	Palvelin oli alhaalla.
We're not criminals.	Emme ole rikollisia.
I think Tom is moody.	Minusta Tom on ailahtelevainen.
Tom might know a little French.	Tom saattaa osata vähän ranskaa.
Let's speak in French.	Puhutaan ranskaa.
Can we save the planet?	Pystymmekö pelastaa planeetan?
Tadpoles become frogs.	Nutipäistä tulee sammakkoja.
I don't like the new guy.	En tykkää tuosta uudesta kaverista.
Whose coat is this?	Kenen takki tämä on?
He never had enough food to give to someone else.	Hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi.
Sometimes it takes more than one person to do this.	Joskus tämän tekemiseen tarvitaan useampi kuin yksi ihminen.
This experience will do you good in the long run.	Tämä kokemus tekee sinulle hyvää pitkässä juoksussa.
Mama cried.	Äiti itki.
I was stupid.	Olin tyhmä.
Tom turned over.	Tom kääntyi ympäri.
Don't trust him. He's very two-faced.	Älä luota häneen. Hän on kaksinaamainen.
I was talking about clothes.	Olin puhumassa vaatteista.
Divide the pizza in three.	Jaa pizza kolmeen osaan.
Her classmates do not appreciate her.	Hänen luokkakaverinsa eivät arvosta häntä.
Tom didn't tell you about what happened to Mary, did he?	Tom ei tainnut kertoa sinulle mitä Marille tapahtui, vai kuinka?
Before the crash, Tom had been hoping to become a professional tennis player.	Ennen kolaria Tom oli elätellyt toiveita pelaavansa tennistä ammattilaisena.
To make matters worse, he isn't even conscious of annoying his neighbors.	Jotta asiat olisivat vielä entistäkin vaikeampia, hän ei ole edes tietoinen siitä, että hän ärsyttää naapureitaan.
He drank detergent by mistake.	Hän joi pesuainetta vahingossa.
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	Hevosenkenkä ja neliapila tuottavat hyvää onnea.
I noticed that Tom had a small tattoo on his right foot.	Huomasin, että Tomilla on pieni tatuointi hänen oikeassa jalassaan.
Please make yourself at home.	Ole kuin kotonasi.
Tom is good at skiing.	Tomi on hyvä hiihtäjä.
I could order you to stay.	Voisin määrätä sinut jäämään.
I wish you could have come with me.	Kunpa olisit voinut tulla minun mukaani.
How much did the tickets cost?	Kuinka paljon liput maksoivat?
What do you say to taking a walk in the park?	Mitäs sanot, jos mentäisiin kävelylle puistoon?
Tom walked into Mary's room.	Tom käveli sisään Marin huoneeseen.
He loves toys.	Hän rakastaa leluja.
I didn't know you were married.	En tiennyt, että olet naimisissa.
I thought you might be hungry.	Arvelin, että olisit nälkäinen.
We live in a very safe country.	Asumme todella turvallisessa maassa.
I'll blame it all on you.	Syytä siitä yksin sinua.
I don't know what her name is.	En tiedä mikä hänen nimensä on.
Where do you work?	Missä olet töissä?
Tom's eyesight is deteriorating.	Tomin näkö huonontuu.
I got hurt.	Minuun sattui.
You've got problems.	Sinulla on ongelmia.
You shouldn't be jealous.	Sinun ei pitäisi olla kateellinen.
Tom took his jacket off.	Tomi riisui takkinsa.
It was a hard decision.	Se oli vaikea päätös.
I'm better-looking than Tom is.	Olen komeampi kuin Tomi.
Tom is lying on his back.	Tom makaa selällään.
They feel hungry.	Heillä on nälkä.
Tom couldn't come to terms with what had happened.	Tom ei voinut hyväksyä tapahtunutta henkisellä tasolla.
This hat is too big for me.	Tämä hattu on liian suuri minulle.
This is plagiarism.	Tämä on plagiointia.
It's been a pleasure working with you.	On ollut ilo työskennellä kanssasi.
A human body consists of a countless number of cells.	Ihmisvartalo koostuu lukemattomasta määrästä soluja.
Well begun is half done.	Hyvin suunniteltu on puoliksi tehty.
That's not very wise.	Tuo ei ole kovin viisasta.
We put sugar in our tea.	Panemme sokeria teehemme.
Tom is the only one on this island that can speak French.	Tom on tällä saarella ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
Tom is interested in French history.	Tom on kiinnostunut Ranskan historiasta.
Tom and Mary went on a camping trip.	Tom ja Mari menivät telttaretkelle.
Give Tom some money.	Anna Tomille vähän rahaa.
Tom's birthday was yesterday.	Eilen oli Tomin syntymäpäivä.
Tom knows many celebrities.	Tomi tuntee monia julkkiksia.
My mother knows Tom's mother.	Äitini tuntee Tomin äidin.
Tom doesn't live with his parents.	Tomi ei asu vanhempiensa kanssa.
Is a tomato a fruit or a vegetable?	Onko tomaatti hedelmä vai vihannes?
Tom has narrow shoulders.	Tomilla on kapeat hartiat.
I'm a lifeguard.	Olen hengenpelastaja.
The train was delayed on account of a heavy snow.	Raskaan lumisateen johdosta juna viivästyi.
She is about to leave.	Hän on juuri lähtemässä.
Now just stay put.	Pysy nyt vain paikallasi.
Enemies of enemies aren't always allies.	Vihollisten viholliset eivät ole välttämättä liittolaisia.
She is attractive.	Hän on viehättävä.
It was hard for me to turn down his demand.	Minusta oli vaikea evätä hänen vaatimuksensa.
May I see your passport?	Saanko nähdä passinne?
You should have seen that movie.	Sinun olisi pitänyt nähdä se elokuva.
Tom dozed off in French class.	Tom torkahti ranskan tunnilla.
This medicine will help you.	Tämä lääke auttaa sinua.
It's not spring yet.	Ei ole vielä kevät.
I wasted all morning waiting for you.	Tuhlasin koko aamun sinua odottaen.
I'm getting sick of this.	Minua alkaa kyllästyttämään tämä.
Tom likes cheese.	Tom pitää juustosta.
Tom was leaning against the porch railing with a drink in his hand.	Tom nojaili kuistin kaiteeseen juoma kädessään.
Tom was kidding.	Tom vitsaili.
We've won!	Me voitimme!
I got busy.	Minulle tuli kiireitä.
Tom was relieved to hear that Mary had arrived home safely.	Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.
I love you both.	Rakastan teitä molempia.
I congratulate you on wining first prize in the speech contest.	Onnittelen sinua ensipalkinnon voittamisesta puhekilpailuissa.
We have no money.	Meillä ei ole rahaa.
I know that girl.	Tunnen tuon tytön.
You seem to be a very lonely person.	Vaikutat todella yksinäiseltä ihmiseltä.
Stand up!	Nouse ylös.
The game begins at 2:30.	Ottelu alkaa klo 14.30.
Everybody knew Tom was dying.	Kaikki tiesivät, että Tom teki kuolemaa.
Tom stayed with me.	Tom jäi luokseni.
I spoke French to Tom.	Puhuin ranskaa Tomille.
Have your parents met your girlfriend yet?	onko vanhempasi vielä tavannut tyttöystävääsi?
We ate curry rice last night.	Söimme curryriisiä eilen illalla.
Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	Tom oli surullinen kun hän sai selville, että Mari oli onnenonkija, ja Mari oli surullinen kun hän sai selville, että Tom oli köyhä.
Please feed the dog.	Ruoki koira.
Maybe that's the problem.	Ehkä juuri se on ongelma.
Let's bake cookies.	Leivotaan keksejä.
He would have succeeded had he tried.	Hän olisi onnistunut, jos hän olisi yrittänyt.
Tom has a healthy lifestyle.	Tomilla on terve elämäntyyli.
There is no milk left.	Maitoa ei ole jäljellä.
How do you call your dog?	Kuinka kutsut koiraasi?
He likes sweet tea.	Hän pitää makeasta teestä.
Tom left for school at 7:30.	Tom lähti kouluun 7:30.
He stays up till late at night.	Hän pysyttelee valveilla myöhään yöhön.
This bag is too heavy.	Tämä laukku on liian painava.
What does he see?	Mitä hän näkee?
A crowd collected to watch the fight.	Väkijoukko kerääntyi katsomaan tappelua.
Tom had a gun pulled on him.	Tomia uhattiin aseella.
He is capable of teaching French.	Hän kykenee opettamaan ranskaa.
Are your hands clean?	Ovatko kätesi puhtaat?
This is my sandwich.	Tämä on minun voileipäni.
I know this is hard for you.	Tiedän, että tämä on vaikeaa sinulle.
He is worried about losing his job.	Hän on huolissaan työnsä menettämisestä.
A friend of mine came to visit me at my office.	Ystäväni tuli käymään työpaikallani.
Your home was destroyed by the storm.	Kotisi tuhoutui myrskyssä.
When is your birthday?	Milloin sinun syntymäpäiväsi on?
My wife and kids were there.	Vaimoni ja lapseni olivat siellä.
I'm pretty sure Tom and Mary have never visited Australia.	Olen aika varma, että Tomi ja Mari eivät ole koskaan käyneet Australiassa.
Are these my socks or your socks?	Ovatko nämä minun vai sinun sukkasi?
Who won the contest?	Kuka voitti kilpailun?
I heard a strange noise coming from the kitchen.	Kuulin kummallista melua tulevan keittiöstä.
A funny thing happened to me on the way here today.	Hassu asia tapahtui minulle tänään matkalla tänne.
The police will look into the cause of the fire.	Poliisi tutkii tulipalon syytä.
She was brave.	Hän oli rohkea.
What would Tom do if he found out?	Mitä Tom tekisi, jos hän saisi tietää?
Tom and Mary are waiting.	Tom ja Mary odottavat.
Come if you can.	Tule, jos voit.
"What's wrong?" "The speakers aren't working well."	”Mikä on vialla?” ”Kaiuttimet eivät toimi kunnolla.”
I know everything about you.	Tiedän kaiken sinusta.
Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	Nouse heti tai myöhästyt 7:00-bussista.
The cake got crushed by the jar of juice.	Mehukannu murskasi kakun.
Tom is watering the garden.	Tomi kastelee puutarhaa.
I don't speak French very much.	En puhu ranskaa kovin paljon.
Please wait for five minutes.	Odota viisi minuuttia.
Tom won't come back before 2:30.	Tom ei tule palaamaan ennen 2:30.
I really see no reason to leave.	En todellakaan näe syytä lähteä.
Do you like music?	Pidätkö musiikista?
I'll be staying at the Portside Hotel.	Minä yövyn hotelli Portsidessa.
I'm ready to leave now.	Olen nyt valmis lähtemään.
A map helps us to know where we are.	Kartta auttaa meitä tietämään missä olemme.
Release him.	Vapauta hänet.
Tom is going to be very upset.	Tomi tulee olemaan todella järkyttynyt.
In order to do that, you have to take risks.	Sinun täytyy ottaa riskejä tehdäksesi sen.
Tom persuaded Mary to do it.	Tom taivutteli Marin tekemään sen.
Tom isn't able to come today.	Tomi ei pääse paikalle tänään.
I'm Tom's cousin.	Olen Tomin serkku.
A dog has four legs.	Koiralla on neljä jalkaa.
I may seem confident, but I get extremely nervous speaking in front of people. My hands tremble, I get all tongue-tied, and sometimes I don't even know what I'm saying myself.	Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi. Käteni tärisevät, kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon.
Tom misses you.	Tomilla on ikävä sinua.
Tom saw Mary walking towards her car.	Tom näki Marin kävelevän kohti autoaan.
Once upon a time, there was a bad king in England.	Olipa kerran ilkeä kuningas Englannissa.
They're very tense.	He ovat hyvin kireitä.
My father used to bring me here when I was a kid.	Isälläni oli tapana tuoda minut tänne, kun olin lapsi.
I will stop Tom.	Tulen pysäyttämään Tomin.
It's midnight.	On keskiyö.
Tom used to eat out almost every day, but now he can't afford to.	Tomilla oli tapana syödä ulkona lähes päivittäin, mutta nyt hänellä ei ole varaa.
It's the least I could do.	Se on vähintä mitä voin tehdä.
I didn't notice anything unusual.	En ole huomannut mitään epätavallista.
In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	Elokuussa 1990 Irak hyökkäsi Kuwaitiin.
That's my favorite band.	Tuo on lempibändini.
We will leave as soon as he comes.	Lähdemme heti kun hän tulee.
They had to start from scratch.	Heidän täytyi aloittaa täysin alusta.
Tom wants to be a banker when he grows up.	Tomi haluaa olla isona pankkiiri.
I speak French very poorly.	Puhun ranskaa todella surkeasti.
A pencil is sticking out of your pocket.	Taskustasi törröttää kynä.
This is a good camera.	Tämä on hyvä kamera.
We have dinner at seven.	Me syömme päivällistä seitsemältä.
Illness made him give up his studies.	Sairaus sai hänet luopumaan opinnoistaan.
I had trouble sleeping last night.	Minulla oli vaikeuksia saada unta viime yönä.
Both of us want to see the movie.	Me molemmat haluamme nähdä sen elokuvan.
When do you play tennis?	Milloin sinä pelaat tennistä?
Tom wasn't able to swim.	Tom ei kyennyt uimaan.
Anybody here?	Onko täällä ketään?
He has an air of mystery about him.	Hänen ympärillään on salaperäisyyden verho.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Älä tapa hanhea, joka munii kultamunia.
You've made that clear.	Olet tehnyt sen selväksi.
The well has run dry.	Kaivo on kuivunut.
A dog bit her leg.	Koira puri häntä jalkaan.
Tom is smart.	Tom on fiksu.
Tom is Mary's son-in-law.	Tom on Marin vävy.
Tom was kidnapped.	Tom kidnapattiin.
Tom made a grave mistake.	Tomi teki pahan virheen.
She is trying to lose weight.	Hän yrittää laihduttaa.
The lake is very deep.	Järvi on erittäin syvä.
Tom drank a lot at the party and ended up making a fool of himself.	Tom ryyppäsi rankasti juhlissa nolaten itsensä.
If you don't want to say anything, you don't have to.	Jos et halua sanoa mitään, niin sinun ei tarvitse.
Tom couldn't decide where to go.	Tomi ei osannut päättää minne mennä.
Are you, by any chance, scared of me?	Satutko sinä pelkäämään minua?
This is Uncle Tom's farm.	Tämä on Tom-sedän maatila.
You have good taste in music.	Sinullapa on hyvä musiikkimaku.
I'm washing the dishes.	Pesen astioita.
That's not right.	Se ei ole oikein.
How much money did you spend on your last holiday?	Kuinka paljon rahaa kulutit viimeiseen lomaasi?
The child threw a stone at the cat.	Lapsi heitti kivellä kissaa.
Do you think you could give me a paper bag?	Voisitko antaa minulle paperipussin?
I like candy, too.	Pidän myös makeisista.
In any case, you don't need to worry.	Joka tapauksessa sinun ei tarvitse huolia.
This is outrageous!	Tämä on törkeää!
A lot of their time is spent on part-time jobs.	Paljon heidän ajastaan kuluu osa-aikatöihin.
Did you call me up last night?	Soititko minulle viime yönä?
I don't care if our team wins or not.	En välitä, voittaako meidän joukkueemme vai ei.
Hurry up, guys.	Vauhtia nyt, tyypit.
Have you ever seen Tom when he's angry?	Oletko koskaan nähnyt Tomia vihaisena?
Could you tell me about Tom's eating habits?	Voisitko kertoa minulle Tomin syömätavoista?
Recent advances in medicine are remarkable.	Viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä ovat hämmästyttäviä.
Life in Japan is expensive.	Elämä Japanissa on kallista.
Tom went to Boston last winter.	Tom meni Bostoniin viime talvena.
She took the news calmly.	Hän otti uutiset tyynesti.
The door is now closed.	Ovi on nyt suljettu.
I asked her if I could read the book.	Kysyin häneltä voisinko lukea kirjan.
You will soon adjust to living in a dormitory.	Totut pian asumaan asuntolassa.
I have split some milk on my jacket.	Olen läikyttänyt takilleni maitoa.
Tom wasn't wearing a life jacket.	Tomilla ei ollut pelastusliiviä.
How's it going with your family?	Miten perheesi voi?
A bunch of people died in the explosion.	Joukko ihmisiä kuoli räjähdyksessä.
I lost my key.	Hukkasin avaimeni.
That's how the pros do it.	Näin ammattilaiset tekevät sen.
Tom was expecting Mary to come alone.	Tom odotti Maryn tulevan yksin.
I think Tom might be mad at me.	Luulen, että Tom saattaa olla vihainen minulle.
Tom came to Boston hoping to find a job.	Tom tuli Bostoniin toivoen löytävänsä työtä.
It's a volatile situation.	Tilanne on räjähdysherkkä.
I think Tom is loyal.	Minusta Tom on uskollinen.
I needn't have been so worried about you. I should've known that Tom would look after you.	Murehdin aivan turhaan. Tietenkin Tom huolehtisi sinusta.
I know Tom is coming here this afternoon.	Tiedän, että Tom on tulossa tänne tänään iltapäivällä.
She is blackmailing him.	Hän kiristää häntä.
It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.
The two cars crashed.	Kaksi autoa kolaroi.
We'll help you, okay?	Autamme sinua, eikö?
Tom turned on the lamp.	Tom sytytti lampun.
Can I try it?	Voinko kokeilla sitä?
We can still talk to Tom.	Voimme silti puhua Tomin kanssa.
You're going to lose.	Sinä häviät.
We're fasting.	Paastoamme.
I'll follow you.	Minä seuraan sinua.
Tom knew Mary had threatened John.	Tom tiesi, että Mari oli uhannut Jonia.
The urban population in most developing countries is increasing very fast.	Useimpien kehitysmaiden kaupunkiväestö kasvaa hyvin nopeasti.
I found the book interesting.	Minusta kirja oli kiinnostava.
I never feed my dog raw meat.	En koskaan syötä koiralleni raakaa lihaa.
He does not study hard enough.	Hän ei opiskele tarpeeksi kovasti.
It took us half an hour to set up the tent.	Meiltä vei puoli tuntia pystyttää teltta.
Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	Ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään.
"Do you want to go to the dance with me?" "I'm really sorry, but I can't."	”Haluatko mennä tanssiaisiin kanssani?” ”Olen todella pahoillani, mutta en voi.”
I'll take them to Tom.	Minä vien heidät Tomin luo.
In spite of the bad weather, they decided to go by car.	Kehnosta säästä huolimatta he ajoivat sinne.
She closed the door tightly behind her.	Hän sulki oven tiukasti jälkeensä.
Let's walk.	Kävellään.
This is the reason that she succeeded as a pop singer.	Tämän takia hän menestyi pop-laulajana.
We arrived first.	Me saavuimme ensin.
Tom tucked Mary into bed.	Tom peitteli Maryn sänkyyn.
I took this picture a week ago.	Otin tämän kuvan viikko sitten.
I hadn't heard of it.	En ollut kuullut siitä.
I will never see him again.	En näe häntä enää ikinä.
We were next-door neighbors.	Asumme vierekkäisissä asunnoissa.
Tom wanted to talk to Mary about something.	Tom halusi puhua Marille jostain.
The bathroom is occupied now.	Kylpyhuone on nyt varattuna.
I'm not strong enough to do this.	En ole tarpeeksi vahva tekemään tätä.
Tom got his girlfriend's name tattooed on his arm, but then she left him.	Tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.
I think you'd better go on a diet.	Minusta sinun olisi parempi alkaa dieetille.
I'm just going to hang the washing out.	Olen juuri aikeissa ripustaa pyykit kuivumaan.
I doubt we were ever in any real danger.	Epäilen, että olimme ikinä missään todellisessa vaarassa.
I'm seeing a pattern here.	Näen tässä jonkin kaavan.
We're geniuses.	Me olemme neroja.
They say he's a good doctor.	Hän on kuulemma hyvä lääkäri.
She threw herself into my arms.	Hän heittäytyi syliini.
Tom was really glad to hear that Mary wanted to come to his party.	Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary halusi tulla hänen juhliinsa.
I caught him by surprise.	Minä yllätin hänet.
I've always wanted to go to another country.	Olen aina halunnut käydä jossain toisessa maassa.
Can you make yourselves understood in French?	Saatko tehtyä itsesi ymmärretyksi ranskaksi?
Her novel sold well.	Hänen romaaninsa myi hyvin.
Tom took part in the summer festival.	Tom osallistui kesäfestivaaliin.
I'm sure Tom will wish he hadn't said that.	Olen varma, että Tomi tulee katumaan tuon sanomista.
How long have you been waiting for the bus?	Kuinka pitkään olet odottanut bussia?
I was jealous of her.	Olin mustasukkainen hänestä.
Tom seemed to be frantic.	Tom vaikutti olevan vauhkona.
I eat bread.	Minä syön leipää.
I made a snowman.	Tein lumiukon.
I'd never hire Tom.	En palkkaisi Tomia töihin ikinä.
I have to translate the sentences.	Minun on käännettävä lauseet.
Tom was very shy.	Tom oli todella ujo.
Tom is not a liar.	Tomi ei ole valehtelija.
John's mother looks very young, so she is often mistaken for his older sister.	Jonin äiti näyttää hyvin nuorelta, joten häntä luullaan usein virheellisesti Jonin isosiskoksi.
Mary took her key out of her purse and unlocked the door.	Mary otti avaimensa käsilaukustaan ja avasi oven.
We did our best.	Teimme parhaamme.
Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	Puusta rakennetut talot palavat helpommin kuin kivestä rakennetut talot.
Tom had several photos of Mary that John had given him.	Tomilla oli Marystä useita kuvia, jotka John oli antanut hänelle.
Would you like to eat?	Tahtoisitko syödä?
When I opened the window, I saw children playing baseball.	Kun avasin ikkunan, näin lapsia baseballia pelaamassa.
Does Tom have experience?	Onko Tomilla kokemusta?
Did you go out last night?	Olitko ulkona eilen illalla?
I used to go fishing quite often, but now I rarely go.	Ennen minä kalastin aika paljon, mutta nykyään harvemmin.
Don't lose your sense of humor.	Älä kadota huumorintajuasi.
Tom doesn't know the difference between wine and champagne.	Tomi ei tiedä, mitä eroa on viinillä ja shampanjalla.
Don't forget your ticket.	Älä unohda lippuasi.
You seem like you're in a big hurry.	Näytät siltä, että sinulla on kovasti kiireitä.
If I learn to play the washboard and you learn to play the kazoo, maybe we can join a jug band.	Jos opettelen soittamaan pyykkilautaa ja sinä opettelet soittamaan kazoota, voimme ehkä liittyä jugbändiin.
Tom has a daughter who's very beautiful.	Tomilla on tytär, joka on erittäin kaunis.
Tom asked me to look after Mary.	Tom pyysi minua pitämään huolta Marysta.
This is the house where I lived when I was young.	Tämä on talo, jossa asuin, kun olin nuori.
Tom hasn't kissed Mary yet.	Tomi ei ole vielä suudellut Maria.
Tom can speak French as well as you can.	Tom puhuu ranskaa yhtä hyvin kuin sinä.
You can use this car.	Voit käyttää tätä autoa.
Can I borrow a shirt?	Voinko lainata paitaa?
How long have you been teaching French?	Kuinka kauan olet opettanut ranskaa?
There's no way I could do something like that in front of people.	En voisi mitenkään tehdä mitään sellaista ihmisten edessä.
My assistant will handle that.	Minun sihteerini hoitaa sen.
Tom walked out of the room.	Tom käveli ulos huoneesta.
Where were you yesterday afternoon?	Missä sinä olit eilen iltapäivällä?
The store closes at seven.	Kauppa menee kiinni seitsemältä.
I have a twitch in my right eye.	Oikeata silmääni nykii.
It looks fantastic.	Sen näyttää upealta.
I promised my parents I wouldn't drink.	Lupasin vanhemmilleni, etten joisi.
I attended the meeting yesterday.	Osallistuin kokoukseen eilen.
Some people think that there are too many lawyers in this country.	Jotkut ihmiset ajattelevat että tässä maassa on liikaa lakimiehiä.
Tom is chewing bubble gum.	Tomi jauhaa purkkaa.
Tom went to the store.	Tom meni kauppaan.
Would you mind telling me why you're here?	Voisitko kertoa minulle miksi olet täällä?
Your compassion never ceases to amaze me.	Myötätuntosi ei koskaan lakkaa hämmästyttämästä minua.
I have no idea who she is.	Minulla ei ole mitään hajua, kuka hän on.
Why are we celebrating?	Miksi me juhlimme?
You are really clumsy, aren't you!	Olet todella kömpelö, etkös vain!
Give it a rest, Tom.	Anna jo olla, Tom.
I want to live.	Haluan elää.
We're going to the movies tonight.	Olemme menossa elokuviin tänä iltana.
Tom studied hard.	Tom opiskeli kovasti.
We got the news.	Me saimme uutiset.
You have a lot to learn about women.	Sinulla on paljon opittavaa naisista.
You'd be a great mother.	Sinusta tulisi upea äiti.
I am giving you an order.	Annan sinulle käskyn.
Tom needs to take charge.	Tomin täytyy ottaa ohjat käsiinsä.
Tom asked Mary to tell him why she was leaving him.	Tom pyysi Maria kertomaan hänelle miksi Mari jättää hänet.
I prefer mineral water.	Suosin kivennäisvettä.
I think Tom might actually want someone to kill him.	Luulen, että Tom saattaa oikeastaan haluta jonkun tappavan hänet.
I'll come with you.	Tulen mukaasi.
Tom knows his rights.	Tom tietää oikeutensa.
You never showed.	Et ilmestynyt koskaan paikalle.
Is that a bad thing?	Onko se paha asia?
Tom told me to cook it for thirty minutes.	Tom käski minun keittää sitä puoli tuntia.
We're not responsible.	Me emme ole vastuussa.
Do you drink alcohol?	Juotko alkoholia?
Did you get Tom's message?	Saitko Tomin viestin?
I've been back for a week, but I'm still suffering from jet lag.	Olen tullut takaisin viikko sitten, mutta kärsin vieläkin aikaeroväsymyksestä.
Tom waited expectantly.	Tom odotti innokkaana.
This is nonsense.	Tämä on hölynpölyä.
Let's stick to the point.	Pysytäänpä aiheessa.
Everyone says the view from here is beautiful.	Kaikki sanovat, että täältä on kauniit näkymät.
You had better put on your crash helmet.	Sinun pitäisi laittaa turvakypäräsi.
I made it from scratch.	Tein sen alusta alkaen.
That's a really ugly dog.	Tuo koira on todella ruma.
The plane took off at seven.	Lentokone nousi ilmaan seitsemältä.
Your right taillight is busted.	Oikeanpuoleinen perävalosi on rikki.
They asked Tom to play the guitar.	He pyysivät Tomia soittamaan kitaraa.
You have a future.	Sinulla on tulevaisuus.
It was about the size of an egg.	Se oli suunnilleen kananmunan kokoinen.
What are we talking about?	Mistä me oikein puhumme?
What advice did Tom give you?	Minkä neuvon Tom antoi sinulle?
Will Tom die?	Kuoleeko Tom?
Tom wasn't sure where to go.	Tom ei ollut varma mihin mennä.
I had an awful day.	Minulla oli kauhea päivä.
We have a busy evening ahead of us.	Meillä on puuhakas ilta edessämme.
Can you use a computer?	Osaatko käyttää tietsikkaa?
You don't have to go to the party unless you want to.	Sinun ei tarvitse mennä juhliin, jollet halua mennä.
I'm sorry, I can't stay long.	Olen pahoillani, en voi jäädä pitkäksi aikaa.
Do you mind if I open the window?	Saanko avata ikkunan?
What would you like for dessert?	Mitä haluaisit jälkiruoaksi?
It was Tom who told Mary.	Se oli Tom, joka kertoi Marille.
What time will you get to the station?	Mihin aikaan pääset asemalle?
You've got a car, right?	Sinullahan on auto?
That's too small to fit on your head.	Se on liian pieni, että se mahtuisi päähäsi.
Don't tell anyone that.	Älä kerro sitä kenellekään.
I'm planning to buy some new furniture.	Minulla on suunnitelmissa muutamien uusien huonekalujen ostaminen.
He complains all the time.	Hän valittaa koko ajan.
Tom wanted to go home.	Tom halusi mennä kotiin.
This is a private club.	Tämä on yksityinen kerho.
I don't think this was such a good idea.	Minusta tämä ei ollut niin kovin hyvä idea.
He zipped open his bag.	Hän veti auki laukkunsa vetoketjun.
Please help yourself to whatever you like.	Ota vapaasti ihan mitä tahansa haluat.
I should've waited another three months.	Minun olisi pitänyt odottaa toiset kolme kuukautta.
My mother cooks well.	Äitini osaa laittaa hyvin ruokaa.
As you sow, so shall you reap.	Niin makaa kuin petaa.
How many people are at this party?	Kuinka monta ihmistä on näissä juhlissa?
A passport is usually necessary when you travel overseas.	Passi on yleensä välttämätön, kun matkustaa ulkomaille.
A fast walker can walk six kilometers in an hour.	Nopea kävelijä voi kävellä kuusi kilometria tunnissa.
This cake is good.	Tämä kakku on hyvää.
He acquired education late in his life.	Hän kouluttautui myöhään elämässään.
There's one thing I forgot to mention.	On yksi asia, jonka unohdin mainita.
We were worried something had happened.	Olimme huolissamme että jotakin oli tapahtunut.
I pawned my camera.	Panttasin kamerani.
I want to go to Australia once more before my passport expires.	Haluan käydä Australiassa vielä kerran ennen kuin passini menee vanhaksi.
Death is similar to sleep.	Kuolema muistuttaa unta.
Tom translated the French letter into English for his boss.	Tom käänsi ranskankielisen kirjeen englanniksi pomoaan varten.
I don't think Tom will ever speak to me again.	Luulen, että Tom ei puhu minulle enää koskaan.
Try it once more.	Yritä vielä kerran.
What's going on down there?	Mitä siellä alhaalla oikein tapahtuu?
Is that really necessary?	Onko se todella tarpeen?
Her carelessness resulted in an accident.	Hänen huolimattomuutensa johti onnettomuuteen.
I'll never forgive you.	En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.
Tom has an iPhone.	Tomilla on iPhone.
Are you meeting someone here?	Tapaatko täällä jonkun?
Tom went abroad to study French.	Tom meni ulkomaille opiskelemaan ranskaa.
Where is your coat?	Missä takkisi on?
I've made a mistake.	Olen tehnyt virheen.
You like rain, don't you?	Sinä pidät sateesta, eikö vain?
I told you it was a scam.	Minähän sanoin sinulle, että se on huijaus.
Look alert.	Näytä valppaalta.
Tom doesn't really speak French.	Tom ei oikeastaan puhu ranskaa.
I like to try new things.	Tykkään kokeilla uusia juttuja.
I have the feeling that I've seen these shoes somewhere before.	Minulla on tunne siitä, että olen nähnyt nämä kengät jossain aikaisemmin.
The dog was so clever that he seemed almost human.	Koira oli niin nokkela, että se tuntui melkein inhimilliseltä.
I take my dog for a walk, rain or shine.	Vien koirani kävelylle, satoi tai paistoi.
I gave Tom a chance to work for me.	Annoin Tomille mahdollisuuden tehtä töitä minulle.
Don't you just hate the way Tom always monopolizes the conversation?	Eikö sinuakin inhota se miten Tom aina ottaa keskustelun haltuunsa yksipuolisesti?
No one can help.	Kukaan ei voi auttaa.
A mere repetition of other people's research cannot be called true scientific research.	Pelkkä muiden ihmisten tutkimuksen toistamista ei voida kutsua todelliseksi tieteelliseksi tutkimukseksi.
I'll pay.	Minä hoidan laskun.
Tom doesn't know the truth yet.	Tomi ei vielä tiedä totuutta.
We usually eat with a knife, fork and spoon.	Me käytämme syömiseen yleensä veistä, haarukkaa ja lusikkaa.
Where is the elevator?	Missä hissi on?
You are stupid.	Olet tyhmä.
Tom hasn't gotten his driver's license yet.	Tomi ei ole vielä saanut ajokorttiaan.
It's Tom's birthday today.	Tänään on Tomin syntymäpäivä.
Advice is like salt.	Neuvot ovat kuin suolaa.
I am going to major in French.	Aion opiskella ranskaa pääaineenani.
How many did you get?	Montako sait käsiisi?
Check it out, Tom.	Chekkaa se, Tom.
I would be happy to explain it to you.	Selittäisin sen mielelläni sinulle.
Something is wrong with this calculator.	Jotakin vikaa on tässä laskimessa.
I heard there were many double suicides in Sonezaki.	Kuulin, että Sonezakissa oli useita kaksoisitsemurhia.
You can study here.	Voit opiskella täällä.
Tom hasn't called the police yet.	Tom ei vielä ole kutsunut poliisia.
Twenty people attended the party.	Kaksikymmentä ihmistä osallistui juhliin.
Let's swim.	Uidaan.
Some people don't believe in any religion.	Jotkut ihmiset eivät usko mihinkään uskontoon.
I'm beginning to lose my patience.	Alan menettää kärsivällisyyttäni.
I wasn't thirsty.	En ollut janoinen.
Tom doesn't have a date for the Saturday night.	Tomilla ei ole treffejä lauantai-illaksi.
Don't stand.	Älä seiso.
Where did Tom learn French?	Missä Tom oppi ranskaa?
Could you tell me your name again?	Voisitko kertoa nimesi uudelleen?
Stop doing that.	Lopeta!
Tom loves to climb mountains.	Tomi rakastaa vuorikiipeilyä.
You need to buy some fruit and vegetables.	Sinun tarvitsee ostaa hieman hedelmiä ja vihanneksia.
No one trusts Tom.	Kukaan ei luota Tomiin.
Tom is himself again.	Tomi on oma itsensä taas.
She had enough sense to understand what he really meant.	Hänellä oli tarpeeksi järkeä ymmärtää mitä hän todella tarkoitti.
As a matter of fact, he was convinced.	Itse asiassa hänet saatiin vakuuttuneeksi.
If I knew his address, I would write to him.	Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.
I would like to visit you.	Haluaisin käydä luonasi.
The first step is the most difficult.	Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.
Tom says he goes jogging at least three times a week.	Tomi sanoo, että hän käy lenkillä ainakin kerran viikossa.
You're a good mom.	Olet hyvä äiti.
A dove is a symbol of peace.	Kyyhky on rauhan symboli.
Your father seems very nice.	Sinun isäsi vaikuttaa todella mukavalta.
My feet are a little swollen.	Jalkani ovat vähän turvoksissa.
Tom adopted Mary's idea.	Tom omaksui Marin ajatuksen.
Tom took off his coat.	Tom riisui takkinsa.
Tom is no longer with the company.	Tom ei työskentele enää yrityksessä.
Why don't you ask Tom yourself?	Mikset kysy Tomia itse?
We hope you'll enjoy your stay.	Toivomme, että nautitte vierailustanne.
A fire broke out in the supermarket last night.	Tulipalo syttyi viime yönä supermarketissa.
Tom needs to see me right away.	Tomin täytyy tavata minut nyt heti.
Figaro invited us to his wedding, but when we arrived everyone had already left.	Figaro kutsui meidät häihinsä, mutta kun saavuimme paikalle, kaikki olivat jo lähteneet.
Jesus wept.	Jeesus itki.
I was absent from school because I had a cold.	Olin flunssan takia poissa koulusta.
I wouldn't sell that at any price.	En myisi sitä mihinkään hintaan.
Tom is not my favorite person.	Tom ei ole suosikkihenkilöni.
I love my dog.	Rakastan koiraani.
Tom has to give a presentation.	Tomin on pidettävä esitys.
Tom had a good time in Boston.	Tomilla oli mukavaa Bostonissa.
On a clear day, you can see Mt. Fuji.	Kirkkaana päivänä voit nähdä Fuji-vuoren.
It's always been that way.	Se on aina ollut noin.
That's the other problem.	Se on toinen ongelma.
I'm coming back tonight.	Olen tulossa takaisin tänä iltana.
Pass me the sugar, Tom.	Anna sokeri, Tomi.
We think it's a good idea.	Meidän mielestämme se on hyvä ajatus.
This book is yours.	Tämä kirja on sinun.
You're on the right track.	Olet oikeilla jäljillä.
It seems like a very good plan.	Se vaikuttaa todella hyvältä suunnitelmalta.
Is there something you're looking for?	Etsitkö jotakin?
This is quite a place.	Tämä on aikamoinen paikka.
They didn't find the bomb.	He eivät löytäneet pommia.
Tom is in lots of trouble.	Tomilla on monta ongelmaa.
Your mother has always loved you.	Äitisi on aina rakastanut sinua.
They both laughed.	Molemmat nauroivat.
Do you believe in destiny?	Uskotko kohtaloon?
Can this be it?	Voiko tämä olla se?
Tom likes the idea.	Tomi pitää ajatuksesta.
Tom can write well.	Tom osaa kirjoittaa hyvin.
I'm really quite busy.	Minulla on oikeasti aika kiire.
Can I watch your next game?	Voinko katsoa seuraavaa peliänne?
I'm just a teacher.	Olen vain opettaja.
Tom took his iPhone out of his coat pocket.	Tom otti iPhonensa ulos takintaskustaan.
You don't have a name tag.	Sinulla ei ole nimikylttiä.
Tom knows that Mary is hungry.	Tom tietää että Mari on nälkäinen.
What an idea!	Siinäpä vasta ajatus!
You've been quite helpful.	Sinusta on ollut kovasti apua.
I like walking around barefoot.	Tykkään käveleskellä paljain jaloin.
Tom has never said such a thing.	Tom ei koskaan ole sanonut sellaista.
I wanted to believe Tom was lying.	Halusin uskoa, että Tom valehteli.
Tom is going to be so surprised.	Tomi tulee niin yllättymään.
He took a walk before breakfast.	Ennen aamupalaa hän kävi kävelyllä.
I've never seen Tom act like that.	En ole koskaan nähnyt Tomin käyttäytyvän tuolla tavalla.
I think I'd like some more coffee.	Luulen, että haluaisin vähän lisää kahvia.
She receives lots of visitors.	Hänellä käy paljon vierailijoita.
This has never been tried before.	Tätä ei ole kokeiltu ikinä aikaisemmin.
I feel like I'm making progress.	Tunnen kehittyväni.
Tom has already seen it.	Tom on jo nähnyt sen.
My English teacher recommended that I read these books.	Englannin opettajani suositteli, että lukisin nämä kirjat.
That hurts.	Tuo sattuu.
Tom has never bought frozen apples.	Tom ei koskaan ole ostanut jäädytettyjä omenoita.
Do you study English?	Opiskeletko englantia?
He goes to kindergarten.	Hän käy lastentarhaa.
There seems to be something wrong with my clock.	Kellossani näyttäisi olevan jotain vikaa.
They were drinking champagne.	He joivat samppanjaa.
Tom speaks French, doesn't he?	Tomhan puhuu ranskaa, eikö niin?
We leave immediately.	Lähdemme välittömästi.
The country is heading in the right direction.	Maa on menossa oikeaan suuntaan.
A perfect knowledge of a few writers and a few subjects is more valuable than a superficial one of a great many.	Täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista.
Tom gladly agreed.	Tom myöntyi ilomielin.
I'm not adventurous.	En ole seikkailunhaluinen.
He seldom, if ever, goes to the movies.	Hän käy harvoin, jos koskaan, elokuvissa.
They may have hostages.	Heillä saattaa olla panttivankeja.
Tom's insane.	Tom on hullu.
I don't remember that at all.	En muista sitä ollenkaan.
Is this water okay to drink?	Voiko tätä vettä juoda?
It won't happen again, I swear.	Vannon, ettei tapahdu toiste.
Tom was confused at first.	Tomi oli aluksi hämmentynyt.
You said you'd help me.	Sinä sanoit, että auttaisit minua.
I looked around me.	Katselin ympärilleni.
You understand French, right?	Sinähän ymmärrät ranskaa, vai kuinka?
That's probably true.	Se on varmaan totta.
Now that you are a college student, you should know better.	Nyt kun olet yliopisto-opiskelija, sinulla pitäisi olla parempi harkintakyky.
Tom quickly realized that he was different from the other children.	Tom tajusi nopeasti, että hän oli erilainen kuin muut lapset.
He abstained from alcohol.	Hän on absolutisti.
I'd love to be a teacher.	Haluaisin kovasti olla opettaja.
She married a rich man.	Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.
My clock seems to be broken.	Minun kelloni näyttää olevan rikki.
Tom might be allergic to peanuts.	Tomi saattaa olla allerginen maapähkinöille.
Tom is badly hurt.	Tom on pahoin loukkaantunut.
Tom will stay.	Tom kyllä jää.
He got home at seven sharp.	Hän tuli kotiin seitsemän reikä reikä.
Class doesn't begin until eight-thirty.	Luento ei ala ennen kuin puoli yhdeksältä.
I am not a morning person.	En ole aamuihminen.
I like to study French.	Tykkään ranskan opiskelusta.
Get your hands off me.	Älä koske minuun.
Tom is forgetful.	Tom on unohtelevainen.
I love Tom and I'm pretty sure that he loves me.	Rakastan Tomia ja olen melko varma, että hän rakastaa minua.
A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo.	Ryhmä ulkomaalaisia saapui Edoon, toisin sanoen Tokioon.
I think I've got a touch of fever.	Luulen että minulla on hienoinen kuume.
Why aren't you smiling?	Miksi et hymyile?
Tom is a sociopath.	Tom on epäsosiaalinen.
You've done it!	Sinä teit sen!
Michael Jackson is popular in the US.	Michael Jackson on suosittu Yhdysvalloissa.
I've lost my ticket.	Olen kadottanut lippuni.
When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.
I looked in the cupboard.	Katsoin kaappiin.
You've got a lot of guts.	Sinullapa on kanttia.
You two look the same.	Te kaksi näytätte samalta.
The movie was interesting to all of us.	Elokuva oli mielenkiintoinen meille kaikille.
Good morning. How are you?	Hyvää huomenta, mitä kuuluu?
Tom speaks French perfectly.	Tom puhuu ranskaa täydellisesti.
Tom wanted to save the world.	Tom halusi pelastaa maailman.
We thought you knew.	Luulimme että tiesit.
Tom committed suicide when he was thirty.	Tomi teki kolmekymmentävuotiaana itsemurhan.
Don't be cruel.	Älä ole julma.
She is trying to save as much money as she can.	Hän yrittää säästää niin paljon rahaa kuin voi.
You could stop this.	Sinä voisit lopettaa tämän.
You can't run away.	Et voi paeta.
You can do it.	Pystyt siihen.
I'm getting a bit confused.	Minä alan mennä vähän sekaisin.
Tom liked it, too.	Tomkin piti siitä.
You can't force me to do that.	Et voi pakottaa minua tekemään niin.
Tom had to go back to Boston.	Tomin oli mentävä takaisin Bostoniin.
It is hoped that the war will end before long.	Toivotaan sodan loppuvan ennen pitkää.
It rarely snows in this area.	Tällä alueella sataa harvoin lunta.
Can you speak English?	Osaatko puhua englantia?
Tom wanted to name his puppy Cookie.	Tom halusi antaa koiranpennulleen nimeksi Cookie.
The food is very good in the dormitory where he lives.	Ruoka on oikein hyvää asuntolassa missä hän asuu.
Let's keep our fingers crossed.	Pidetään peukkuja.
Tom saw both Mary and John getting out of their cars.	Tom näki sekä Marin että Jonin tulevan ulos autoistaan.
He mocked my efforts.	Hän pilkkasi vaivannäköäni.
I wish you'd quit doing that.	Toivon että lopettaisit tuon tekemisen.
You're so stupid.	Sä oot niin tyhmä.
I should have taken my eye drops with me.	Minun olisi pitänyt ottaa silmätipat mukaani.
He works for an American company.	Hän tekee töitä amerikkaiselle yritykselle.
Come downstairs.	Tule alakertaan.
Tom knows what to do.	Tom tietää mitä tehdä.
You're just jealous that I have a boyfriend and you don't.	Olet vain mustasukkainen, kun minulla on poikaystävä ja sinulla ei.
Actually, I did want to ask you one thing.	Itse asiassa todella tahdoin kysyä sinulta erästä asiaa.
Tom comes to Boston once a year.	Tom tulee Bostoniin kerran vuodessa.
I can't kiss you now.	En voi suudella sinua nyt.
Thank you for the correction.	Kiitos korjauksesta!
Tom couldn't speak French well.	Tom ei osannut puhua ranskaa hyvin.
I'd say you earned it.	Sanoisin, että olet ansainnut sen.
Tom started eating the sandwich Mary made for him.	Tom alkoi syödä voileipää, jonka Mari teki hänelle.
The committee decided to call off the strike.	Komitea päätti perua lakon.
I'll give you a prescription.	Kirjoitan sinulle lääkereseptin.
Tom promised he wouldn't do that.	Tomi lupasi, että hän ei tekisi sitä.
I know it well enough.	Tiedän sen tarpeeksi hyvin.
Nobody called Tom.	Kukaan ei soittanut Tomille.
How many days will you stay in Boston?	Montako päivää aiot olla Bostonissa?
Have you ever grilled fish?	Oletko koskaan grillannut kalaa?
You guys wait here.	Odottakaa te täällä.
Generally, men are taller than women.	Yleisesti ottaen miehet ovat naisia pidempiä.
Stay with them, Tom.	Pysy heidän luonaan, Tom.
No one takes Tom seriously.	Kukaan ei ota Tomia vakavasti.
Did you ever find it?	Löysitkö sitä koskaan?
We're busy right now.	Meillä on juuri nyt kiire.
Tom doesn't get along with his father-in-law.	Tomi ei tule toimeen isäpuolensa kanssa.
I love him.	Rakastan häntä.
Father used to say that time is money.	Isällä oli tapana sanoa, että aika on rahaa.
They're my friends.	He ovat ystäviäni.
The period is missing at the end of the sentence.	Lauseen lopusta puuttuu piste.
No one can get in or out.	Kukaan ei voi päästä sisään tai ulos.
Tom can sing some French songs.	Tom osaa laulaa joitakin ranskalaisia lauluja.
This plan is currently under consideration.	Tämä suunnitelma on parhaillaan harkinnassa.
When do you get off work?	Milloin pääset töistä?
Tom and Mary broke up last week.	Tom ja Mary erosivat viime viikolla.
I'm washing my hands because they're dirty.	Pesen käsiäni, koska ne ovat likaiset.
How could you do this?	Miten saatoit tehdä tämän?
I want to make Tom happy.	Haluan tehdä Tomin onnelliseksi.
Tom didn't think that Mary would actually carry out her threat.	Tom ei uskonut, että Mari toteuttaisi oikeasti uhkauksensa.
Tom survived.	Tomi selvisi.
I'll be very frank with you.	Olen hyvin suora kanssasi.
The old rules don't apply.	Vanhat säännöt eivät sovellu.
Is this about me?	Koskeeko tämä minua?
I'm scared of the dark.	Pelkään pimeää.
I can't get that song out of my head.	En saa sitä laulua pois päästäni.
What do you like to eat?	Mitä sinä haluat syödä?
I was having a bath when the telephone rang.	Kun puhelin soi, olin kylvyssä.
Please turn off the lights.	Voisitko sammuttaa valot?
The cause of the fire is not known.	Tulipalon syytä ei tunneta.
It never occurred to me that I might be wrong.	Ei koskaan tullut mieleeni, että saattaisin olla väärässä.
I've only been there once.	Olen ollut siellä vain kerran.
They're safe.	He ovat turvassa.
She ran as fast as she could.	Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi.
Give me your book.	Anna minulle kirjasi.
I dream a lot.	Unelmoin paljon.
Tell me about it.	Kerro minulle siitä.
Tom switched off the TV.	Tom pani TV:n pois päältä.
We bought Tom a birthday present.	Me ostimme Tomille syntymäpäivälahjan.
I found it necessary to get assistance.	Huomasin välttämättömäksi saada apua.
It's almost time to go.	On melkein aika mennä.
We learn French at school.	Me opimme ranskaa koulussa.
Would you like anything to eat?	Haluaisitko mitään syötävää?
That's enough for today.	Tämä riittää tältä päivältä.
Will you do what you're told, for once?	Tekisitkö kerrankin niin kuin sinulle sanotaan?
I enjoy working here.	Mä tykkään työskennellä täällä.
Tom didn't hurt Mary.	Tom ei satuttanut Maria.
I love practical jokes.	Tykkään kovasti kepposista.
It's half past eight.	Kello on puoli yhdeksän.
That was your idea.	Se oli sinun ideasi.
How old is your father?	Minkä ikäinen isänne on?
The humidity is quite high.	Ilmankosteus on melko korkea.
Tom got an A.	Tom sai kympin.
Are you busy these days?	Oletko kiireinen näinä päivinä?
I'm going to jump.	Minä hyppään.
What could I say?	Mitä minä voisin sanoa?
The closet door won't open.	Kaapin ovi ei avaudu.
I wish I could tell you.	Voisinpa vain kertoa sinulle.
I bought a book.	Ostin kirjan.
I'm very happy for you.	Olen oikein onnellinen puolestasi.
I can swim.	Osaan uida.
I want you to help me with my homework.	Haluan sinun auttavan minua läksyissäni.
I am leaving the books here.	Jätän kirjat tähän.
Tom has broad shoulders.	Tomin hartiat ovat leveät.
All of a sudden, all the lights went out.	Yhtäkkiä lamput sammuivat.
I think it's sad to not have any friends.	Mielestäni on surullista kun ei ole ystäviä.
We all cried a lot.	Me kaikki itkimme paljon.
I'm responsible for Tom's safety.	Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.
I was in the top of my class.	Olin luokkani huippua.
Show them to my office.	Ohjaa heidät toimistooni.
I don't have time to help Tom.	Minulla ei ole aikaa auttaa Tomia.
Tom was married, but he didn't wear a ring.	Tom oli naimisissa mutta ei pitänyt sormusta.
He's smart.	Hän on nokkela.
They knew exactly what they were doing.	He tiesivät tarkalleen mitä olivat tekemässä.
Come with me.	Tule kanssani.
Tom is doing his homework now.	Tomi on tekemässä läksyjä nyt.
Although I was exhausted, I continued to work.	Vaikka olin lopen uupunut, jatkoin työskentelyä.
This is quite shocking.	Tyrmistyttävää.
It's getting late and I have to get up early tomorrow.	Alkaa olla myöhä, ja minun pitää herätä aikaisin huomenna.
Listen to Tom.	Kuuntele Tomia.
Tom might be able to loan us the money we need.	Tom saattaa pystyä lainaamaan meille tarvitsemamme rahat.
Tom doesn't use it.	Tom ei käytä sitä.
Tom never wanted you here.	Tom ei koskaan halunnut sinua tänne.
The name sounds familiar.	Nimi kuulostaa tutulta.
I slept for eight hours last night.	Viime yönä minä nukuin kahdeksan tuntia.
I fell in love with her.	Rakastuin häneen.
You'll never see me again.	Et näe minua enää koskaan.
I've been studying French for a long time, but I'm not yet fluent.	Olen opiskellut ranskaa pitkän aikaa, mutta en puhu sitä vielä sujuvasti.
Tom seemed to enjoy being with us.	Tomi näytti nauttivan meidän seurastamme.
Tom wants more coffee.	Tom haluaa lisää kahvia.
Tom doesn't even own a computer.	Tom ei edes omista tietokonetta.
Tom picked up the cat.	Tom nosti kissan.
Beer bottles are made of glass.	Olutpullot valmistetaan lasista.
The opera starts at seven.	Ooppera alkaa seitsemältä.
The opening in this sweater is small and my head won't go through.	Tämän paidan kaula-aukko on pieni eikä pääni mahdu siitä lävitse.
What proof do you have?	Mitä todisteita sinulla on?
I wonder what Tom meant by that.	Mitähän Tom tuolla tarkoitti?
Mary is Tom's ex-wife.	Mari on Tomin ex-vaimo.
Listening to a language being spoken is very different from reading or writing the same language.	Puhutun kielen kuunteleminen on hyvin erilaista, kuin saman kielen lukeminen tai kirjoittaminen.
You have forgotten your change.	Olet unohtanut vaihtorahasi.
It's time for pizza.	On pizzan aika.
That is mine.	Se on minun.
He's a fine young man.	Hän on hieno nuorimies.
Who wants a piece of cake?	Kuka haluaa palan kakkua?
Real men drink tea.	Tosimiehet juovat teetä.
He will come.	Hän tulee tulemaan.
You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	Olet ongelmissa, jos tyttöystäväsi saa totuuden selville.
I feel like singing.	Minua laulattaa.
It was a fluke.	Se oli onnenpotku.
It was easy.	Se oli helppoa.
My uncle gave his car to me.	Setäni antoi autonsa minulle.
Have I offended you?	Olenko loukannut sinua?
He gave her a kiss on the hand.	Hän suuteli häntä kädelle.
I don't know whether this'll be of any use to you.	En tiedä onko tästä sinulle mitään hyötyä.
You must be cautious.	Sinun täytyy olla varovainen.
I have nothing to do with the matter.	Minulla ei ole mitään tekemistä asian kanssa.
What do you have in your hand?	Mitä sinulla on kädessäsi?
You should have asked her for help.	Sinun olisi pitänyt kysyä hänen apuaan.
Guys are predictable.	Miehet ovat ennalta-arvattavia.
Tom tried to restart the car, but it wouldn't start.	Tom yritti käynnistää auton uudelleen, mutta se ei käynnistynyt.
He appeared at last.	Hän ilmestyi viimein.
I have seen him quite recently.	Olen nähnyt hänen ihan lähiaikoina.
I was never a communist, but if I had been one, I would not be ashamed to admit it.	En ollut kommunisti, mutta jos olisin ollut, en häpeilisi myöntää sitä.
Is Tom stupid?	Onko Tom tyhmä?
I think Tom wouldn't understand that.	Luulen, että Tom ei ymmärtäisi sitä.
He hasn't answered my letter yet.	Hän ei vielä ole vastannut kirjeeseeni.
Tom is on good terms with John.	Tom on Jonin kanssa hyvissä väleissä.
Tom seemed to be in a good mood.	Tom vaikutti olevan hyvällä tuulella.
This has never been attempted before.	Tätä ei ole yritetty ikinä aikaisemmin.
Tom wanted to talk about something else.	Tom tahtoi puhua jostain muusta.
He looked me right in the eye.	Hän katsoi minua suoraan silmiin.
Tom, who are you going to spend Christmas with?	Kenen kanssa aiot viettää joulun, Tom?
Subtlety never was your strong suit.	Hienovaraisuus ei ollut koskaan vahvin puolesi.
I prefer to go alone.	Menen mieluummin yksin.
See you in two days.	Nähdään ylihuomenna.
Look before you leap.	Katso ennen kuin hyppäät.
Let's switch.	Vaihdetaan.
Could you please tell me why you love her?	Voisitko kertoa minulle sen, että miksi sinä rakastat häntä?
I know I should have said something, but I didn't know what to say.	Tiedän, että minun olisi pitänyt sanoa jotakin, mutta en tiennyt mitä sanoa.
He wants me to help him.	Hän haluaa minun auttavan häntä.
He had no difficulty in finding the place.	Hän löysi paikan vaivatta.
What happened to Tom in Boston?	Mitä Tomille tapahtui Bostonissa?
Even Tom looked annoyed.	Jopa Tomi näytti ärsyyntyneeltä.
I'm not sure I want to see this.	En ole varma haluanko nähdä tämän.
Tom seldom breaks his promise.	Tom pettää harvoin lupauksensa.
My wife is three years younger than I am.	Minun vaimoni on minua kolme vuotta nuorempi.
I dreamt about you.	Näin unta sinusta.
I feel like taking a walk.	Tekee mieli mennä kävelylle.
Tom's parents both died while he was still a small child.	Tomin molemmat vanhemmat kuolivat, kun hän oli vielä pieni lapsi.
He will return to Japan some day.	Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.
Do you have something that's good for a cough?	Onko teillä jotakin joka on hyvää yskälle?
I'm not strange.	Minä en ole outo.
You can eat as much as you want.	Saat syödä niin paljon kuin haluat.
When I got home, I realized I had lost my wallet.	Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.
Tom is wearing gloves.	Tomilla on hansikkaat käsissä.
They won't find you.	He eivät löydä sinua.
Who would have thought back then that Tom had only seven years to live?	Kuka olisikaan uskonut silloin, että Tomilla oli vain seitsemän vuotta elinaikaa jäljellä?
Tom is a golfer.	Tomi on golfaaja.
A true friend would've helped me.	Tosiystävä olisi auttanut minua.
What was the cause of your quarrel?	Minkä takia riitelitte?
He lives at the top of the hill.	Hän asuu kukkulan laella.
I forgot Tom spoke French.	Unohdin, että Tom puhuu ranskaa.
Tom is a typical high school student.	Tom on tyypillinen lukiolainen.
Mary keeps her laptop with her at all times.	Mari pitää kannettavaansa mukanaan aina.
I'm sorry to have kept you waiting so long.	Anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.
Tom has a slight fever.	Tomilla on hieman kuumetta.
Tom ran away.	Tomi pakeni.
There's a fountain in front of the station.	Aseman edessä on suihkulähde.
We have breakfast at seven.	Me syömme aamiaista kello seitsemän.
Tom plans to stay at the Hilton Hotel.	Tom suunnittelee yöpyvänsä hotelli Hiltonissa.
Are you still mad at us?	Oletko vieläkin vihainen meille?
Please stay quiet.	Olethan hiljaa.
I like it, but I don't love it.	Pidän siitä, mutta en rakasta sitä.
That's a fairly reasonable price.	Se on melko kohtuullinen hinta.
My boss made me work overtime.	Pomoni pani minut ylitöihin.
I also like cake.	Minäkin tykkään kakusta.
Leave now!	Lähde nyt!
You sure do use a lot of butter.	Sinäpä se käytät paljon voita.
They will be taken good care of.	Heistä tullaan pitämään hyvää huolta.
Mail your application for admission directly to the school office.	Postita hakemuksesi suoraan koulun kansliaan.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.	Vain koska hän pitää maalaamisesta, niin se ei tarkoita, että hän olisi hyvä siinä.
I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	Olisin onneton, mutta en tappaisi itseäni.
Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	Maria käytti älypuhelintaan peilinä ehostaakseen meikkiään.
Do all the exercises at the end of the chapter.	Tee kaikki kappaleen lopussa olevat harjoitustehtävät.
Please leave.	Ole hyvä ja lähde.
You've got to go now.	Nyt sinun on mentävä.
We don't advertise.	Emme ilmoittele.
When was the last time you ate out?	Milloin olet edellisen kerran syönyt ulkona?
Tom and I get along well.	Tomi ja minä tulemme hyvin toimeen.
My family consists of my father, mother, and sister.	Perheeni koostuu isästäni, äidistäni ja siskostani.
This seat is taken.	Tämä paikka on varattu.
I wish you could've met Tom.	Olisitpa voinut tavata Tomin.
I don't know what happened to Tom to make him act like that.	En tiedä mitä Tomille tapahtui, että se sai hänet toimimaan näin.
They are just going to the store over there.	He ovat juuri menossa tuohon kauppaan.
I'm not as stupid as you think I am.	En ole niin tyhmä, kuin luulet.
I fear no one.	En pelkää ketään.
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	En pysty muistamaan edellistä kertaa, jolloin olen nähnyt sinut noin innoissasi jostakin.
I assumed Tom was waiting for Mary.	Oletin Tomin odottavan Marya.
I'm the only one who survived the accident.	Olen ainoa, joka selvisi hengissä onnettomuudesta.
Believe what you wish.	Usko mitä haluat.
I've come here to study Chinese.	Olen tullut tänne opiskelemaan kiinaa.
Why are you always shouting?	Miksi sinä aina huudat?
Tom has lived here a long time.	Tomi on asunut täällä pitkään.
I swear I didn't see Tom.	Vannon etten nähnyt Tomia.
She bought a chicken.	Hän osti kanan.
Tom had trouble resolving the situation.	Tomilla oli vaivaa tilanteen selvittämisessä.
Mary is knitting Tom a sweater.	Mari neuloo Tomille villapaitaa.
Tom didn't begin to study French until he was thirty years old.	Tom ei alkanut opiskella ranskaa kuin vasta 30-vuotiaana.
Have you ever read the Koran?	Oletko koskaan lukenut Koraania?
Tom is incredibly lazy.	Tomi on uskomattoman laiska.
He told his mother that he would study the next day.	Hän kertoi äidilleen opiskelevansa seuraavana päivänä.
Tom did it in spite of all the difficulties.	Tom teki sen kaikista vaikeuksista huolimatta.
Why did Tom come?	Miksi Tom tuli?
Tom knows what it's all about.	Tom tietää mistä siinä on oikein kyse.
Tom seems very happy.	Tom vaikuttaa todella onnelliselta.
We can take it.	Me voimme ottaa sen.
Tom put one strawberry on each cupcake.	Tom laittoi yhden mansikan kuhunkin vuokaleivokseen.
It works.	Se toimii.
People are more important than money.	Ihmiset ovat tärkeämpiä kuin raha.
Please stop playing with your hat.	Lopeta hatullasi leikkiminen.
Now you do it.	Tee sinä se nyt.
Tom has been teaching us French.	Tom on opettanut meille ranskaa.
You may use this car.	Saat käyttää tätä autoa.
Isn't that incredible?	Eikö olekin uskomatonta?
I know you know I know. But does she know that you know I know?	Minä tiedän, että tiedät, että tiedän. Mutta tietääkö hän, että sinä tiedät, että minä tiedän?
We have to wait for him.	Meidän täytyy odottaa häntä.
You should go back there.	Sinun pitäisi mennä takaisin sinne.
Don't get me wrong, Tom.	Älä ymmärrä minua väärin, Tom.
Tom thought that Mary was a genius.	Tomin mielestä Mari oli nero.
I'm not stupid.	En ole tyhmä.
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Jokaisesta joka työskenteli tuon projektin parissa tuli miljonääri.
I'm in a good mood.	Olen hyvällä tuulella.
She speaks Russian.	Hän puhuu venäjää.
Tom hardly speaks any French.	Tom osaa puhua tuskin lainkaan ranskaa.
What happens now?	Mitä nyt tapahtuu?
Tom talks to you more than he talks to any other girl.	Tom puhuu sinulle enemmän kuin kenellekään muulle tytölle.
Tom lost his son in a car accident.	Tom menetti poikansa auto-onnettomuudessa.
Where is the ladies' room?	Missä on naistenhuone?
I realized I couldn't win.	Tajusin etten voinut voittaa.
I've changed my website's layout.	Olen vaihtanut nettisivujeni leiskaa.
Tom didn't realize he'd made a mistake.	Tom ei tajunnut, että hän oli tehnyt virheen.
I wonder what goes on inside Tom's head.	Mitäköhän Tomin pään sisällä liikkuu?
They are plotting to kill the king.	He juonivat kuninkaan salamurhaamista.
The chemical formula for water is H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.
When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	Kun Tom oli lapsi, hänellä oli tapana leikkiä, että hän soittaa rumpuja naputtamalla sormillaan keittiönpöytää, isänsä suureksi ärsytykseksi.
I do anything I feel like.	Teen mitä tahansa minua huvittaa.
What do we have here?	Mitä meillä on täällä?
Please don't quote me.	Älä siteeraa minua.
While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident.	Odottaessani bussia näin liikenneonnettomuuden.
If you run fast, you can catch the train.	Voit ehtiä junaan, jos juokset lujaa.
I had to tell Tom.	Minun oli kerrottava Tomille.
Has Tom changed his mind?	Onko Tom muuttanut mieltään?
I hate policemen like him.	Minä vihaan tuollaisia poliiseja.
Why can't you go now?	Miksi et voi lähteä nyt?
Let me get my lawyer on the phone.	Anna kun soitan asianajajalleni.
Why don't you enter?	Miksi et astu sisään?
Tom is easygoing.	Tom on letkeä.
Tom is the only one who knows how to fix this.	Tomi on ainoa, joka osaa korjata tämän.
Tom had difficulty learning French.	Tomilla oli vaikeuksia oppia ranskaa.
Nothing appears to have happened.	Mitään ei vaikuta tapahtuneen.
How could we have been so stupid?	Miten me olemme voineet olla niin tyhmiä?
I want you to return the book I lent you the other day.	Haluaisin saada takaisin kirjan, jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten.
My grandmother knit that by hand.	Isoäitini neuloi sen käsin.
Tom doesn't know anybody here.	Tomi ei tunne ketään täällä.
I bought it from Tom.	Ostin sen Tomilta.
The fugitive crossed the river.	Pakolainen ylitti joen.
That doesn't sound too dangerous.	Se ei kuulosta kovin vaaralliselta.
Hold on a second.	Hetkinen.
Tom was more than happy to change the subject.	Tom oli enemmän kuin tyytyväinen aiheen vaihtoon.
Tom had to charge the battery.	Tomin piti vaihtaa patteri.
Tom worked hard to get the work done on time.	Tomi paiski kovasti töitä saadakseen työn tehdyksi ajallaan.
Did you find something?	Löysitkö jotain?
We painted the house green.	Maalasimme talon vihreäksi.
How many times a day do you look at yourself in the mirror?	Kuinka monta kertaa päivässä katsot itseäsi peilistä?
Shouldn't you be at work now?	Eikö sinun pitäisi olla nyt töissä?
Tom still has to pay the bill.	Tomin on vielä maksettava lasku.
It was like I was in a trance.	Ihan kuin olisin ollut transsissa.
Don't ask me such difficult questions.	Älä kysy minulta noin vaikeita kysymyksiä.
I don't speak English.	En puhu englantia.
You have only to read a few pages of this book.	Sinun tarvitsee vain lukea muutamia sivuja tästä kirjasta.
I can't understand this word.	En ymmärrä tätä sanaa.
Tom never told me why he didn't like Mary.	Tomi ei koskaan kertonut minulle, miksi hän ei pitänyt Marista.
He reads French and German, not to speak of English.	Hän osaa lukea ranskaa ja saksaa, puhumattakaan englannista.
He's sleeping like a baby.	Hän nukkuu kuin vauva.
Did you buy the medicine?	Ostitko lääkkeen?
You didn't have to do it.	Sinun ei tarvinnut tehdä sitä.
Tom is a dog trainer.	Tom on koirankouluttaja.
It was amusing.	Se oli huvittavaa.
I was surprised at how expensive the shoes were.	Olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat
I like languages.	Pidän kielistä.
You are welcome to the use of our house while we are away on vacation.	Voit käyttää taloamme ilomielin kun olemme poissa lomalla.
Tom wanted to know if Mary had a boyfriend.	Tom halusi tietää oliko Marilla poikaystävää.
Tom seldom bothers to comb his hair.	Tom harvoin välittää kammata tukkansa.
This room has three windows.	Tässä huoneessa on kolme ikkunaa.
Please help yourself to the apple pie.	Otahan omenapiirakkaa, jos maistuu.
Tom knows what's about to happen.	Tom tietää mitä on tapahtumaisillaan.
Did you draw this yourself?	Piirsitkö tämän itse?
Tom hoped that he would win the race.	Tom toivoi, että hän voittaisi kilpailun.
She risked her life to save him.	Hän vaaransi elämänsä pelastaakseen hänet.
I'm motivated.	Olen motivoitunut.
I was the only woman.	Olin ainoa nainen.
You aren't any better than me.	Sinä et ole sen parempi kuin minäkään.
Tom had nothing to do yesterday.	Tomilla ei ollut mitään tekemistä eilen.
Tom can't speak very much French.	Tom ei osaa puhua kovin paljon ranskaa.
I paid five dollars for the book.	Maksoin kirjasta viisi dollaria.
Eat your soup before it gets cold.	Syö keittosi ennen kuin se jäähtyy.
You've got to trust me.	Sinun täytyy luottaa minuun.
Tom unscrewed the light bulb.	Tom irrotti lampun.
I'm tired already.	Olen jo väsynyt.
Tell me again.	Kerro minulle taas.
I wouldn't be that optimistic if I were you.	En olisi noin optimistinen, jos olisin sinä.
Tom isn't a fluent speaker of French.	Tom ei puhu sujuvaa ranskaa.
What are you going to do tomorrow afternoon?	Mitä sinä aiot tehdä huomenna iltapäivällä?
I didn't want to be disturbed.	En halunnut, että minua häiritään.
Tom is no more suspicious than anybody else.	Tom ei ole sen epäilyttävämpi kuin kukaan muukaan.
We won't be able to eat all this.	Emme pysty millään syömään kaikkea.
I wish I'd been born Canadian.	Voi kunpa olisin syntynyt kanadalaiseksi.
I want you to understand this.	Minä haluan, että sinä ymmärrät tämän.
I don't have as much money as you think.	Minulla ei ole niin paljon rahaa kuin luulet.
Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	Tom nappasi puoliksi syödyn burriton Marilta ja alkoi syödä sitä.
I am on speaking terms with Tom.	Olen puheväleissä Tomin kanssa.
I forgot that Tom could read French.	Unohdin, että Tom osaa lukea ranskaa.
You know we didn't do this.	Tiedät, että emme tehneet tätä.
Please turn down the volume a little bit more.	Hiljennä äänenvoimakkuutta vielä vähän.
It isn't the first time and it won't be the last.	Se ei ole ensimmäinen kerta eikä se jää vimekseksi.
Did you have a good meal at that restaurant?	Söitkö hyvän aterian tuossa ravintolassa?
My parents and I aren't close.	Vanhempani ja minä emme ole läheisiä.
Everyone was asleep.	Kaikki nukkuivat.
She's asking for the impossible.	Hän pyytää mahdottomia.
Never lose hope.	Älä koskaan menetä toivoa.
I think my jeans have shrunk.	Minä luulen, että minun farkkuni ovat kutistuneet.
Even monkeys fall from trees.	Jopa apina putoaa toisinaan puusta.
You just screwed up.	Sinä mokasit justiinsa.
Fees are about to go up.	Maksut ovat nousussa.
This is his formula.	Tämä on hänen fraasinsa.
Tom couldn't afford to buy what Mary wanted.	Tomilla ei ollut varaa ostaa sitä, mitä Mari halusi.
Tom has known Mary since childhood.	Tom on tuntenut Maryn lapsuudesta lähtien.
Tom is getting bored.	Tomia alkaa kyllästyttää.
Tom followed Mary around the supermarket.	Tom seurasi Maryä valintamyymälässä.
Is there a problem with Tom?	Onko tässä Tomista johtuva ongelma?
Greeks often eat fish, too.	Kreikkalaiset syövät myös usein kalaa.
It is not because she is beautiful that I like her.	Pidän hänestä, mutta se ei johdu siitä, että hän on kaunis.
I am looking for a present for my mother.	Etsin lahjaa äidilleni.
The union won a 5% wage increase.	Liitto voitti viiden prosentin palkankorotuksen.
What languages do you speak, Tom?	Mitä kieliä osaat puhua, Tom?
This bride is covering her face with a veil.	Tämä morsian peittää kasvonsa hunnulla.
This is Tom's first year teaching.	Tämä on Tomin ensimmäinen vuosi, jona hän opettaa.
I walked about aimlessly on the street.	Kävelin päämäärättä kaduilla.
Tom is uneasy.	Tom on levoton.
He was acquainted with everybody in town.	Hän oli tuttu kaikkien kanssa kaupungissa.
Who believes in God?	Kuka uskoo Jumalaan?
It was a stupid thing to do.	Se oli typerästi tehty.
He told me to meet him at his house.	Hän käski minun tavata hänet hänen luonaan.
How many people are currently on your staff?	Montako henkeä on tätä nykyä henkilökunnassanne?
It's the only way to do it.	Se on ainoa tapa tehdä se.
Tom has been to this park with Mary at least a dozen times.	Tom on käynyt tässä puistossa Maryn kanssa ainakin tusinan kertaa.
Do you have a bicycle?	Onko sinulla polkupyörää?
I've enjoyed your company.	Olen nauttinut sinun seurastasi.
I like reading American novels.	Luen kernaasti amerikkalaisia romaaneja.
It is bad manners to speak with your mouth full.	On huonoja tapoja puhua suu täynnä.
He washes the car every week.	Hän pesee auton joka päivä.
Do you have much snow in your country?	Onko maassanne paljon lunta?
I lived overseas for ten years.	Asuin ulkomailla kymmenen vuotta.
It's pretty cold.	On melko kylmä.
I don't feel like talking to anyone right now.	Minun ei tee mieli puhua kenenkään kanssa juuri nyt.
That house is very small.	Tuo talo on todella pieni.
Tom had no idea Mary was sick.	Tomilla ei ollut tietoa että Mary oli sairaana.
This hotel was built last year.	Tämä hotelli rakennettiin viime vuonna.
They swim very quickly.	He uivat todella nopeasti.
I hate people like you.	Minä vihaan sinunlaisiasi ihmisiä.
I've told you all you need to know.	Olen kertonut sinulle kaiken, mitä sinun pitää tietää.
Let's let Tom do it.	Annetaan Tomin tehdä se.
My dog was hit by a car.	Auto ajoi koirani päälle.
We drank a lot.	Me joimme paljon.
Let's try to stay focused.	Yritetään keskittyä asiaan.
Do you accept Visa card?	Käykö teillä Visa?
You talk really fast.	Sinä puhut todella nopeasti.
You need to get over here.	Sinun täytyy tulla tänne.
I haven't renovated the house yet.	En ole remontoinut taloa vielä.
Don't you want to swim today?	Etkö halua uida tänään?
Let's stick to the plan.	Pysytään suunnitelmassa.
Tom can speak French well.	Tom on hyvä ranskassa.
You'll find a way.	Keksit kyllä keinot.
How long does it take to walk from here to the station?	Kauanko kestää kävellä täältä asemalle?
How do you say "yuri" in English?	Miten sanotaan ”yuri” englanniksi?
I washed my own shirts.	Pesin omat paitani.
Tom has emotional problems.	Tomilla on tunteisiin liittyviä ongelmia.
She sells flowers.	Hän myy kukkia.
Have you found a cure?	Oletko löytänyt parannuskeinon?
A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.	Ystävältäni, jonka kanssa menin ensimmäiselle ulkomaanmatkallemme, varastettiin lompakko taskusta. Luulen, että se ei jättänyt kovin hyvää vaikutelmaa.
Well, you've convinced me.	No, sait minut ylipuhuttua.
There's still so much I want to say to Tom.	On vieläkin niin paljon asioita, jotka haluan sanoa Tomille.
Tom isn't stupid.	Tom ei ole tyhmä.
Tom doesn't speak French.	Tom ei puhu ranskaa.
It's time for you to wake up.	Nyt on sinun aika herätä.
Tom threw Mary a kiss.	Tom heitti Marylle lentosuukon.
Tom watched as Mary walked away.	Tom katsoi Maryn kävelevän pois.
That's not our problem now.	Se ei ole nyt ongelmamme.
Our cat is in the kitchen.	Meidän kissamme on keittiössä.
Everybody's tired.	Kaikki ovat väsyneitä.
Am I a suspect?	Olenko epäilty?
When did I give you that?	Milloin minä annoin sen sinulle?
I don't think Tom has anything to worry about.	En usko, että Tomilla on mitään aiheitta huoleen.
Keep an eye on this suitcase.	Pidä silmällä tätä matkalaukkua.
The cause of the fire was unknown.	Tulipalon syy oli tuntematon.
It's warm in here.	Täällä sisällä on lämmintä.
I will just hang around here for a while.	Aion viipyä täällä hetken.
I'll go do that.	Minä menen tekemään sen.
It is used by a great many people.	Sitä käyttävät monet ihmiset.
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	Tupakoitsijan pussaaminen on kuin tuhkakupin nuolemista.
Tom won't make you happy.	Tomi ei tee sinua onnelliseksi.
That's not what this is about.	Tässä ei ole kyse siitä.
Tom has no sense of direction.	Tomilla ei ole suuntavaistoa.
She looks sad.	Hän näyttää surulliselta.
A teacher's salary is less than an attorney's.	Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.
He broke his promise.	Hän rikkoi lupauksensa.
It was stupid. We never should've done it.	Se oli typerää. Meidän ei olisi ikinä pitänyt tehdä sitä.
I burned all the letters that you wrote me.	Minä poltin kaikki kirjeet, jotka sinä kirjoitit minulle.
Tom wanted to quit smoking.	Tomi halusi lopettaa tupakoimisen.
This is so stupid.	Tämä on niin tyhmää.
Tom got very sick and almost died.	Tomi sairastui vakavasti ja oli vähällä kuolla.
Now it's your problem.	Nyt se on sinun ongelmasi.
The bun was half eaten.	Pulla oli puoliksi syöty.
I don't have time for anything else.	Minulla ei ole aikaa mihinkään muuhun.
My watch says 2:30.	Kelloni sanoo puoli kolme.
There is no smoke without fire.	Ei savua ilman tulta.
I never win.	En koskaan voita.
Stay in touch.	Pysyhän yhteyksissä.
That's a problem.	Se on ongelma.
All that has changed now.	Kaikki se on nyt muuttunut.
Tom told Mary that he'd help her, but he didn't.	Tom sanoi Marille, että hän auttaisi tätä, mutta hän ei auttanut.
A mother tends to hold her baby on the left.	Äideillä on taipumus pidellä vauvaansa vasemmalla.
He had one daughter.	Hänellä oli yksi tytär.
Am I allowed to leave?	Onko minulla lupa lähteä?
They had to buy their supplies in New York.	Heidän oli tehtävä ostoksensa New Yorkissa.
The river was beautiful.	Joki oli kaunis.
Let's get the party going.	Pannaan juhlat alkuun.
I have your diary.	Minulla on päiväkirjasi.
Yesterday, they went to the movies.	He kävivät elokuvissa eilen.
Where's the park?	Missä puisto on?
Do you think I'm the one who did this?	Luuletko, että minä olen se, joka teki tämän?
I took this picture.	Minä otin tämän kuvan.
We're going to get married this summer.	Aiomme mennä naimisiin tänä kesänä.
Unfortunately, I can't do that for you.	Valitettavasti en voi tehdä sitä puolestasi.
We heard gunfire.	Kuulimme aseenlaukauksia.
They will survive.	He selviytyvät.
I demand a refund.	Haluan rahat takaisin.
Do you and Tom get along?	Tuletteko sinä ja Tom toimeen?
What did you and Tom do yesterday?	Mitä sinä ja Tom teitte eilen?
If the weather is good tomorrow, let's go on a hike.	Jos huomenna on hyvä sää, mennään patikoimaan.
Rats breed rapidly.	Rotat lisääntyvät nopeasti.
I just can't help.	En voi auttaakaan.
Pardon me for interrupting.	Anteeksi, kun keskeytän.
Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.
Tom doesn't know how to do that.	Tom ei osaa tehdä tuota.
I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.	Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.
Call the cops.	Soita poliisille.
You must do it yourself.	Sinun täytyy tehdä se itse.
You look depressed. Did something happen?	Sinä vaikutat masentuneelta. Onko jotakin tapahtunut?
They tied me up.	He sitoivat minut.
I didn't have any problems.	Minulla ei ollut mitään ongelmia.
My grandfather is 90 years old and very lively.	Isoisäni on 90-vuotias ja hyvissä voimissa.
I am calling to make an appointment with you.	Soitan sopiakseni tapaamisesta kanssasi.
She couldn't convince him to give a speech.	Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.
Would it be OK if I drank a little more tea?	Sopisiko, että joisin vielä vähän lisää teetä?
I just got home.	Tulin juuri kotiin.
I think that maybe I should stop reading romance novels.	Luulen, että minun pitäisi ehkä lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.
He's a talented young director.	Hän on lahjakas nuori ohjaaja.
Tom went back inside.	Tom meni takaisin sisälle.
What makes you think I won't be able to do it?	Mistä sinä niin päättelet, että en pysty tehdä sitä?
Tom won't let us do that.	Tomi ei anna meidän tehdä sitä.
Did you miss me?	Kaipasitko minua?
I can't get along with the neighbors any more.	En pysty tulemaan enää toimeen naapureiden kanssa.
Boston is worth seeing.	Boston on näkemisen arvoinen paikka.
You'd better find Tom.	Sinun on parempi etsiä Tom.
I'd like an 80-yen stamp, please.	Haluaisin 80 jenin postimerkin, kiitos.
I know I'm going to die.	Tiedän tulevani kuolemaan.
Mary cut herself while she was chopping up onions.	Mari leikkasi sormeensa, kun hän oli pilkkomassa sipuleita.
You've parked in my space.	Olet pysäköinyt minun paikalleni.
Tom told Mary about his new car.	Tom kertoi Marylle uudesta autostaan.
I really miss my wife.	Kaipaan todella paljon vaimoani.
Tom's expectations were too high.	Tomin odotukset olivat liian korkealla.
Tom would do anything to protect Mary.	Tom tekisi mitä tahansa Marin suojelemiseksi.
This is such a sad story.	Tämä on kovin surullinen tarina.
Are you at home?	Oletteko te kotona?
Why is she hiding?	Miksi hän piileskelee?
Was Tom busy?	Oliko Tomilla kiire?
Have you decided to go to Japan?	Oletko päättänyt mennä Japaniin?
We'll change it.	Me muutamme sen.
You're a lifesaver.	Olet pelastava enkeli!
Would you mind looking the other way for just a minute while I change my clothes?	Voisitko katsoa hetken muualle kun vaihdan vaatteeni?
I am a student of this school.	Olen tämän koulun oppilas.
I told Tom Mary didn't like him.	Kerroin Tomille, että Mari ei pitänyt hänestä.
I have one favor to ask.	Pyytäisin yhtä suosionosoitusta.
Tom is at my place.	Tom on paikallani.
My dream is to study abroad.	Minun unelmani on opiskella ulkomailla.
We've installed several security cameras.	Olemme asentaneet useita valvontakameroita.
That's no exaggeration.	Se ei ole mitään liioittelua.
A fallen rock barred his way.	Pudonnut kivi sulki hänen tiensä.
I got what I asked for.	Sain mitä pyysinkin.
If you don't want to give a speech, you don't have to.	Jos et halua pitää puhetta, sinun ei täydy.
I'm in love with her.	Rakastan häntä.
Tom wants to see the house Mary grew up in.	Tomi haluaa nähdä Marin lapsuudenkodin.
Tom stayed at a hotel.	Tom yöpyi hotellissa.
I was born in 1982.	Olen syntynyt vuonna 1982.
Stand up.	Nouse ylös.
What do you need that for?	Mitä varten tarvitset sitä?
Today, I had a lot of troubles.	Tänään minulla oli paljon ongelmia.
Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	Tom ei pidä siitä, kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä.
Tom's French is perfect.	Tomin ranska on täydellistä.
A car lying on its side blocked the passage.	Kyljellään makaava auto tukki väylän.
There is an urgent need for more doctors.	Lisälääkäreistä on kipeä tarve.
You can use a tongue cleaner to clean your tongue.	Voit käyttää kielenpuhdistinta kielesi puhdistamiseen.
I want to spend more time with my family.	Haluan viettää enemmän aikaa minun perheeni kanssa.
I must be leaving now.	Minun pitää lähteä nyt.
My kids have all left school.	Lapseni ovat jo kaikki valmistuneet koulusta.
A promise made is a debt unpaid.	Tehty lupaus on maksamaton velka.
He is said to have been very poor when he was young.	Hänen sanotaan olleen hyvin köyhä nuorena.
Do you think you can find the time to read this before the meeting?	Luuletko, että pystyt löytämään aikaa lukea tämän ennen kokousta?
Don't wait.	Älä odota.
She strongly resembles her grandmother.	Hän muistuttaa kovasti isoäitiään.
Tom and Mary grew up together.	Tom ja Mary kasvoivat yhdessä.
His speech was too short.	Hänen puheensa oli liian lyhyt.
Tom bought Mary a camera.	Tomi osti Marille kameran.
They're both dead.	He ovat molemmat kuolleet.
Everyone liked Tom.	Kaikki pitivät Tomista.
I dream about going to Tunisia in a few years.	Unelmoin meneväni Tunisiaan muutaman vuoden sisään.
He does not have a particle of honesty in him.	Hänessä ei ole hitustakaan rehellisyyttä.
Tom said he needed more time.	Tom sanoi tarvitsevansa lisää aikaa.
That's a weird question.	Outo kysymys.
Tom enjoyed himself at the dance last weekend.	Tom viihtyi hyvin viime viikonlopun tanssiaisissa.
You've got a bright future ahead of you.	Sinulla on loistelias tulevaisuus edessä.
Tom may have already ordered a pizza.	Tom on jo saattanut tilata pizzan.
A piano is expensive.	Piano maksaa paljon.
What grade are you in?	Monennella luokalla olet?
Tom wanted to live on a farm.	Tom halusi asua maatilalla.
The typhoon brought lots of rain to that area.	Pyörremyrsky toi mukanaan paljon sateita tuolle alueelle.
I'm a detective.	Olen etsivä.
A man must be honest.	Ihmisten täytyy olla rehellisiä.
Her friends waited for her by the gate.	Hänen ystävänsä odottivat häntä portin pielessä.
The train is made up of fifteen cars.	Juna koostuu viidestätoista vaunusta.
Have you tried hypnotherapy?	Oletko kokeillut hypnoositerapiaa?
Don't call him an idiot.	Älä sano häntä idiootiksi.
Didn't you notice it?	Etkö sinä huomannut sitä?
The judge pardoned him.	Tuomari armahti hänet.
You didn't even try.	Et edes yrittänyt.
You must stay hidden.	Sinun täytyy pysyä piilossa.
It's getting late so I'd better get going.	Alkaa tulla myöhä, joten minun on parempi lähteä matkaan.
When Tom woke up, Mary was taking a shower.	Kun Tom heräsi, Mary oli suihkussa.
Did Tom mind?	Välittikö Tom?
Tom isn't as strong as before.	Tomi ei ole enää yhtä vahva kuin ennen.
In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.
Was that you in the car?	Olitko se sinä autossa?
Winter is coming.	Talvi on tulossa.
Your costume is very impressive.	Naamiaisasusi on todella vakuuttava.
She was more beautiful than all the others.	Hän oli kauniimpi kuin kukaan muu.
Tom is very articulate and is a highly regarded public speaker.	Tom on erittäin sujuvasanainen ja häntä arvostetaan kovasti puheenpitäjänä.
Settle down for a while and concentrate.	Pysähdy hetkeksi ja keskity.
Tom visited Mary yesterday.	Tom kävi eilen Marin luona kylässä.
Tom and Mary are afraid of John.	Tom ja Mari pelkäävät Jonia.
Tom should pay what he owes.	Tomin pitäisi maksaa velkansa.
What direction are you going?	Mihin suuntaan olet menossa?
I wrote a letter in French.	Kirjoitin kirjeen ranskaksi.
The show's almost over.	Esitys on melkein lopussa.
How many kids does Tom have?	Montako lasta Tomilla on?
Did you find Tom?	Löysitkö Tomin?
Tom doesn't look so happy, does he?	Tom ei näytä kovin iloiselta, vai kuinka?
I'm planning to disguise myself as a doctor.	Olen suunnitellut naamioituvani lääkäriksi.
I know you're still angry with me.	Tiedän, että olet yhä vihainen minulle.
Did you ski yesterday?	Hiihditkö eilen?
He turned a somersault.	Hän teki voltin.
I miss my children.	Minulla on ikävä lapsiani.
French was the language of diplomacy.	Ranska oli diplomatian kieli.
Tom speaks French better than Mary.	Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.
You should get out of town.	Sinun pitäisi häipyä kaupungista.
You must think it's impossible, but could you at least give it a try?	Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?
"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	”Tatoeba” tarkoittaa japaniksi ”esimerkiksi”.
Are you sure that Tom is behind this?	Oletko varma, että Tom on tämän takana?
Tom realized what was about to happen.	Tom tajusi mitä oli tapahtumaisillaan.
I trust your advice.	Luotan neuvoosi.
You're a knockout.	Olet tyrmäävä.
She danced with him.	Hän tanssi miehen kanssa.
I do not understand.	En ymmärrä.
Crush the can before you throw it away.	Litistä purkki ennen kuin heität sen pois.
What did you tell Tom about it?	Mitä sinä kerroit Tomille siitä?
I have three dogs.	Minulla on kolme koiraa.
Go inside.	Mene sisälle.
When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).
May I ask you a question?	Saanko kysyä yhden kysymyksen?
The moon is behind the clouds.	Kuu on pilvien takana.
Tom scared us.	Tom pelästytti meidät.
What an unpleasant surprise!	Onpa epämiellyttävä yllätys!
I want you to tell me what you really think of Tom.	Haluan, että kerrot minulle mitä mieltä olet Tomista oikeasti.
Will you send someone to fix it as soon as possible?	Voisitko lähettää jonkun korjaamaan sen niin pian kuin mahdollista?
I'm not in a hurry.	Minulla ei ole kiire.
Tom demanded more.	Tomi vaati lisää.
Tom liked Mary's new hairstyle.	Tomi piti Marin uudesta hiustyylistä.
I gave way to their demands.	Annoin periksi heidän vaatimuksilleen.
It's just going to take a while.	Se vain kestää hetken.
They're lying to us.	He valehtelevat meille.
You'd better get back to work.	Sinun on parempi alkaa taas töihin.
Plastic does not break easily.	Muovi ei hajoa helposti.
Was it good?	Oliko se hyvä?
That's a nice coat.	Tuo on kiva takki.
Several houses were damaged in the last storm.	Useat talot vaurioituivat viime myrskyssä.
This really is great weather.	Tämä on todella hieno sää.
A lot of my hair has fallen out.	Minulta on lähtenyt paljon hiuksia.
Tom's company imports tea from India.	Tomin yritys tuo maahan teetä Intiasta.
This is an old letter.	Tämä on vanha kirje.
What if something happens to Tom?	Mitä jos Tomille tapahtuu joitain?
Try to make sure Tom doesn't do something stupid.	Yritä varmistaa, että Tom ei tee mitään typerää.
Last night, we looked at the stars from the rooftop.	Viime yönä katselimme tähtiä katolta.
I knew it would never work between Tom and me.	Tiesin, ettei Tomin ja minun väliset kemiat toimisi ikinä.
Tom will get married next month.	Tom menee naimisiin ensi kuussa.
I can swim fast.	Osaan uida nopeasti.
She takes a walk with her dog every day.	Hän käy kävelyllä koiransa kanssa joka aamu.
Tom's not in.	Tom ei ole paikalla.
Tom is pathetic.	Tom on säälittävä.
They spoke quietly.	He puhuivat hiljaa.
I've been up all night thinking about that.	Olen ollut ylhäällä koko yön ajatellen sitä.
He couldn't make it in business.	Hän ei pärjännyt liike-elämässä.
I didn't buy the car.	En ostanut sitä autoa.
Tom had fun.	Tomilla oli hauskaa.
Tom and I want you to come with us.	Tomi ja minä haluamme, että tulet kanssamme.
Tom must be out.	Tomin täytyy olla ulkona.
We're getting married three months from now.	Menemme naimisiin kolmen kuukauden kuluttua.
My dog barks all the time.	Koirani haukkuu koko ajan.
I want to be a teacher.	Haluan olla opettaja.
His aim in life is to save money.	Hänen päämääränsä elämässä on säästää rahaa.
He has not spoken for an hour.	Hän ei ole puhunut tuntiin.
Whose apartment is this?	Kenen asunto tämä on?
I'd like to be as rich as Tom.	Haluaisin olla yhtä rikas kuin Tomi.
Do you use current technology?	Käytätkö nykyistä teknologiaa?
I've already tried it.	Olen jo kokeillut sitä.
Can't you understand French?	Etkö ymmärrä ranskaa?
Tom had a drunken blackout and can't remember how he got home last night.	Tomilta meni juomisen takia muisti ja hän ei muista miten hän pääsi kotiin viime yönä.
Get out of the house.	Tule ulos talosta.
My reputation is at stake.	Maineeni on pelissä.
Everyone was confused.	Kaikki olivat ymmällään.
Tom is open and trusting.	Tom on avoin ja luottavainen.
Could you tell me the way to the station?	Voisitko kertoa minulle tien asemalle?
You are as white as a sheet.	Olet kalpea kuin lakana.
Grandpa always said there'd be days like this.	Isoisä sanoi aina, että tällaisiä päiviä vielä tulisi.
I should've told you the truth.	Minun olisi pitänyt kertoa sinulle totuus.
The man waiting for the bus lost his temper.	Linja-autoa odottava mies menetti malttinsa.
Stop worrying.	Lopeta murehtiminen.
The air feels somewhat cold this morning.	Ilma tuntuu melko kylmältä tänä aamuna.
She didn't answer.	Hän ei vastannut.
He is afraid of his father.	Hän pelkää isäänsä.
I don't like spiders and snakes.	En tykkää hämähäkeistä ja käärmeistä.
I wanted to help, but I couldn't do anything.	Halusin auttaa, mutta en pystynyt tehdä mitään.
Experience is the best teacher.	Kokemus on paras opettaja.
Tom showed the bartender his ID.	Tom näytti baarimestarille henkilökorttinsa.
Forgive me for being late.	Anteeksi että olen myöhässä.
Listen to me.	Kuuntele minua.
Tom apparently likes Mary a lot.	Tom näköjään pitää paljon Marysta.
Tom goes for a walk every afternoon.	Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.
You've done well here.	Olet pärjännyt täällä hyvin.
Currently I am putting effort into expanding my vocabulary.	Tällä hetkellä panostan sanastoni laajentamiseen.
I think I'm in love with Tom.	Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.
I'd rather die than do that.	Mieluummin kuolen, kuin teen sen.
He is madly jealous of his woman.	Hän on hullun mustasukkainen naisestaan.
My grandfather is a bit hard of hearing.	Isoisäni kuulee vähän huonosti.
I wish there were more hours in the day.	Toivon että päivässä olisi enemmän tunteja.
He was in critical condition.	Hän oli kriittisessä tilassa.
You should head home.	Sinun pitäisi mennä kotiin.
We are against war.	Me vastustamme sotaa.
It has cooled off.	Se on jäähtynyt.
I didn't say that either.	En minäkään sanonut sitä.
Tom is returning home.	Tom on palaamassa kotiin.
I want to go to the store.	Haluan mennä siihen kauppaan.
Don't just eat fish. Eat some meat, too.	Älä syö vain kalaa, vaan myös lihaa.
We're fine on our own.	Pärjäämme hyvin omillamme.
When I went to him he was sleeping, but I woke him up.	Kun menin hänen luokseen, hän nukkui, mutta herätin hänet.
I'm looking into getting one.	Odotan saavani yhden.
Once upon a time, there was an old man in this village.	Olipa kerran vanha mies kylässään.
If you see a mistake, then please correct it.	Jos näet virheen, niin korjaathan sen.
May I ask you what your name is?	Saanko kysyä nimeänne?
Tom wondered what had made Mary so unhappy.	Tomi ihmetteli, mikä oli tehnyt Marin niin surulliseksi.
You have to drive us home.	Sinun täytyy ajaa meidät kotiin.
Which students will take the test?	Mitkä oppilaat tekevät kokeen?
I'm in love with you and I want to marry you.	Rakastan sinua ja haluan mennä kanssasi naimisiin.
Do you like tortellini?	Pidätkö tortelliineista?
Tom suggested that we have a farewell party for Mary.	Tomi ehdotti, että pitäisimme läksiäiset Marille.
I hope Tom is happy.	Toivon, että Tom on iloinen.
He is quite frank with me about everything.	Hän on hyvin avoin minulle kaikesta.
Tom drifted in and out of a coma.	Tom ajautui koomaan ja ulos siitä.
The stars are bright.	Tähdet ovat kirkkaita.
Not all Germans like to drink beer.	Kaikki saksalaiset eivät pidä oluen juomisesta.
Who do you trust?	Kehen sinä luotat?
Tom is naughty.	Tomi on tuhma.
I'm accustomed to getting up early.	Olen tottunut heräämään aikaisin.
I met a nice woman.	Tapasin mukavan naisen.
What did Tom tell Mary about John?	Mitä Tom kertoi Marille Jonista?
I don't watch TV.	En katso TV:tä.
Who's the owner of this property?	Kuka on tämän kiinteistön omistaja?
Tom is no longer living in Boston.	Tom ei enää asu Bostonissa.
Can you come home early today?	Voitko tulla tänään aikaisin kotiin?
Tom is drowning.	Tomi on hukkumaisillaan.
You've convinced me.	Sinä sait minut vakuutettua.
Do you want to do this or not?	Haluatko tehdä tämän vai et?
Just stay the way you are.	Pysy juuri sellaisena kuin olet.
Tom is upstairs doing his homework.	Tomi on yläkerrassa tekemässä läksyjä.
The squirrel was busy gathering nuts.	Pähkinöiden kerääminen piti oravaa kiireisenä.
Since you have a fever, you should stay home.	Koska sinulla on kuumetta, sinun pitäisi jäädä kotiin.
Leave that box where it is.	Jätä se laatikko paikalleen.
Germany is one of Europe's most beautiful countries.	Saksa on yksi Euroopan kauneimmista maista.
We stayed at a hotel surrounded by trees.	Asuimme hotellissa, jota ympäröivät puut.
That's odd.	Sepä outoa.
If you want my help, you'll have to ask for it.	Jos haluat minulta apua, sinun täytyy pyytää sitä.
A police station is close at hand.	Poliisiasema on lähettyvillä.
The butcher shop sells assorted cuts of meat.	Lihakauppa myy eri lihalaatuja.
Maybe Tom wasn't available.	Ehkä Tom ei ollut saatavilla.
Tom is Mary's stepfather.	Tom on Marin isäpuoli.
If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.	Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.
Tom wanted to stay at home.	Tom tahtoi jäädä kotiin.
You left me no choice.	Et jättänyt minulle muuta mahdollisuutta.
My sister got engaged.	Siskoni meni kihloihin.
That river is dangerous.	Tuo joki on vaarallinen.
You did your best.	Teit parhaasi.
It's dirt-cheap.	Se on sika halpa.
He can speak French well.	Hän osaa puhua ranskaa hyvin.
I should be there by 2:30.	Minun pitäisi olla siellä puoli kolmelta.
I cried a lot.	Itkin paljon.
Stop yelling.	Lopeta huutaminen.
You seem to be tired.	Näytät väsyneeltä.
My father used to drink till late at night.	Isäni tapasi juoda myöhään yöhön.
Tom didn't feel much like studying.	Tomia ei suuremmin napannut opiskella.
When was the last time you fasted?	Milloin viimeksi paastosit?
Do you still collect stamps?	Keräätkö yhä postimerkkejä?
You don't look very well. Are you sick?	Et näytä kovin hyvältä. Oletko kipeä?
Is that the woman who knows the answer?	Onko tuo nainen, joka tietää vastauksen?
She likes nothing but the best.	Hän pitää vain parhaasta.
She stood still with her hair flying in the wind.	Hän seisoi hiljaa hiusten lentäessä tuulessa.
I'm having a hard time with French grammar.	Ranskan kielioppi tuottaa minulle vaivaa.
Tom used to be my roommate.	Tomi on minun entinen kämppäkaveri.
That might actually work.	Se saattaa toimia.
The teacher asked him, "What's the square root of 256?"	Opettaja kysyi häneltä: "mikä on 256:n neliöjuuri?"
Weather permitting, let's go on a picnic.	Mennään piknikille, jos sää niin sallii.
Tom got the guards drunk and managed to escape from the castle.	Tomi juotti vartijat humalaan ja onnistui paeta linnasta.
I don't even know if Tom has a girlfriend.	En edes tiedä onko Tomilla tyttöystävää.
Maybe Tom has problems.	Ehkä Tomilla on ongelmia.
You're not going in there.	Sinä et muuten mene sinne.
I'm just a tourist.	Minä olen vain turisti.
Lincoln was sad that he had not won.	Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.
Can I borrow one of your sweaters?	Voinko lainata yhtä puseroistasi?
May I please have your telephone number?	Saisinko puhelinnumerosi?
I think I know the answer.	Luulen tietäväni vastauksen.
Tom asked Mary to run away with him.	Tom pyysi Maria karkaamaan kanssaan.
You seem to be an honest man.	Vaikutat rehelliseltä mieheltä.
Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	Vaikka olenkin täysin erimieltä sanomistasi asioista, tunnustan täysin oikeutesi sanoa niin.
Did you go to Tom's funeral?	Kävitkö Tomin hautajaisissa?
Please help me with my homework.	Auta minua läksyissäni.
Is Tom with us?	Onko Tom kanssamme?
I think I locked my keys in the car.	Luulen, että lukitsin avaimeni sisälle autoon.
Ceremonies were held to celebrate victories.	Juhlamenoja järjestettiin voittojen juhlimiseksi.
The snow melted in the sun.	Lumi suli auringossa.
Tom forgot to write to Mary.	Tomi unohti kirjoittaa Marille.
Tom spends all day speaking French at school and only speaks English at home.	Tom viettää päivät puhuen ranskaa koulussa ja puhuu englantia vain kotona.
I need to improve my French.	Minun täytyy petrata ranskaani.
You read too much.	Luet liikaa.
Did you buy this book?	Ostitko tämän kirjan?
Do you want to tell me who that was?	Haluatko kertoa minulle kuka se oli?
What kind of man are you?	Millainen mies sinä oikein olet?
Leave me alone now.	Jätä minut nyt rauhaan.
Tom refused to tell us what had happened.	Tom kieltäytyi kertomasta meille mitä oli tapahtunut.
It's the voice of an old woman.	Se on vanhan naisen ääni.
What's the problem now, Tom?	Mikä nyt hätänä, Tom?
I want to end this.	Haluan lopettaa tämän.
Tom used to dream of playing professional baseball.	Tom unelmoi aikanaan pelaavansa baseballia ammattilaistasolla.
Tom can swim like a fish.	Tomi osaa uida kuin kala.
He's a regular at the bars and pubs around here.	Hän on lähistön baarien ja pubien vakioasiakas.
Dr. Bell treated the patient.	Tohtori Bell hoiti potilasta.
How many bracelets do you think Mary has?	Kuinka monta rannekorua luulet Marylla olevan?
Tom was too shy to talk to Mary.	Tomi oli liian ujo puhuakseen Marille.
I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Olen iloinen, että lämmitysjärjestelmä korjattiin, mutta nyt on liian kuuma.
He likes animals.	Hän pitää eläimistä.
Stay there.	Pysy siellä.
Neither approach is ideal.	Kumpikaan lähestymistapa ei ole ihanteellinen.
My parents forbade me to see Tom again.	Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.
He will study French.	Hän aikoo opiskella ranskaa.
Tom began crying.	Tom alkoi itkeä.
How many photos are in this album?	Kuinka monta kuvaa tässä albumissa on?
He has ten cows.	Hänellä on kymmenen lehmää.
The moment I saw him, I knew he was angry with me.	Heti kun näin hänet, tiesin hänen olevan minulle vihainen.
He gives us a lot of trouble, but I like him all the same.	Hän aiheuttaa meille paljon vaivaa, mutta pidän hänestä siitä huolimatta.
Does anybody live here?	Asuuko täällä joku?
Are you two busy right now?	Oletteko te kaksi nyt kiireisiä?
The grass needs cutting.	Ruoho on leikkaamisen tarpeessa.
I live in a very quiet neighborhood.	Asun hyvin rauhallisella alueella.
How was your test?	Miten koe meni?
Tom kissed Mary and left.	Tom suuteli Maria ja lähti.
What does this have to do with my future?	Mitä tekemistä tällä on minun tulevaisuuteni kanssa?
Tom has a pretty good idea why Mary isn't here now.	Tomilla on melko hyvä käsitys siitä miksei Mary ole täällä nyt.
I like tennis very much.	Tykkään tenniksestä tosi paljon.
Tom is probably waiting.	Tom todennäköisesti odottaa.
Tom walks with a cane.	Tomi kävelee kepin kanssa.
He lost his job.	Hän menetti työnsä.
I have to do it myself.	Minun on tehtävä se itse.
Tom will do it when he comes in.	Tom tekee sen kun, hän tulee sisään.
You don't have a clue.	Sinulla ei ole aavistustakaan.
It took him three months to learn to ride a bicycle.	Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.
Nothing is permanent.	Mikään ei ole pysyvää.
You really are hopeless.	Olet kerta kaikkiaan toivoton.
I'll tell you what I did today.	Kerron sinulle mitä tein tänään.
As soon as you leave the station, turn left.	Heti kun menet ulos asemalta, käänny vasemmalle.
One plane after another took off.	Kone toisensa jälkeen nousi ilmaan.
I'm also interested in Greek mythology.	Minäkin olen kiinnostunut kreikkalaisesta mytologiasta.
If you want it, you can have it.	Jos haluat sen, voit saada sen.
Save me some ice cream.	Säästä minulle vähän jäätelöä.
Don't worry about the minor details.	Älä murehdi pikkuyksityiskohdista.
A gentleman would not say such a thing.	Herrasmies ei sanoisi sellaista asiaa.
His nose is bleeding.	Hänen nenästään vuotaa verta.
Tom emptied the water out of the bottle before he refilled it with fresh water.	Tom tyhjensi veden pullosta ennen kuin hän täytti sen raikkaalla vedellä.
What's your best guess?	Mikä on paras arvauksesi?
On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	Kauniina päivänä Helsingistä voi nähdä Viron rannikon.
He always leaves home at seven.	Hän tavallisesti lähtee kotoa seitsemältä.
My name's Tom.	Minun nimeni on Tom.
Tom is a very liberal person.	Tom on erittäin antelias henkilö.
I'm trying to lose weight.	Yritän laihduttaa.
You're right on time.	Olet juuri ajoissa.
I had pizza for lunch.	Söin pizzaa lounaaksi.
Tom tries.	Tom yrittää.
I will tell you the rest tomorrow.	Kerron loput huomenna.
Stop taking pictures. You look like a tourist.	Lopeta valokuvaaminen. Näytät ihan turistilta.
Mary has two boyfriends.	Marilla on kaksi poikaystävää.
Stay for lunch.	Jää lounaalle.
How long do butterflies live?	Kuinka kauan perhoset elävät?
She explained to me that we throw away too much garbage.	Hän selitti minulle että me heitämme pois liikaa jätettä.
Could you fill up the ice cube trays and put them in the freezer?	Voisitko täyttää jääpalamuotit ja laittaa ne pakastimeen?
Let's go indoors.	Mennään sisälle.
The war was going badly for them.	Sota meni huonosti heidän osaltaan.
I'm really tired right now.	Nyt olen todella väsynyt.
I'm not a baby.	En ole pikkuvauva.
Jump down.	Hyppää alas!
I clean up my room every Sunday.	Siivoan huoneeni joka sunnuntai.
I can teach you guitar.	Voin opettaa sinulle kitaran soittoa.
Get off me.	Älä koske minuun!
We're banking on you to provide all the money we need.	Luotamme siihen, että sinä toimitat kaikki rahat, jotka me tarvitsemme.
How long will you stay in Boston?	Kuinka kauan sinä aiot viipyä Bostonissa?
I want to know why you don't like Tom.	Haluan tietää mikset pidä Tomista.
Because of inflation, salaries can't keep up with the high cost of living.	Inflaation takia palkat eivät pysy mukana korkeiden elinkustannusten tasalla.
What he did was wrong.	Se mitä hän teki, oli väärin.
Learning French takes time.	Ranskan oppiminen vaatii aikaa.
67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	67 % niistä, jotka eivät ole koskaan tupakoineet, sanoivat olevansa huolestuneita passiivisen tupakoinnin terveysvaikutuksista.
That movie stinks!	Toi leffa on ihan syvältä!
The poor cat was run over by a truck.	Kissaparka jäi kuorma-auton alle.
I'm just looking, thank you.	Kiitos, minä vain katselen.
I think Tom is rude.	Minusta Tom on töykeä.
My mother is angry.	Minun äitini on vihainen.
This isn't as hard as it looks.	Tämä ei ole niin vaikeaa miltä näyttää.
I really need you.	Tarvitsen sinua todella.
Your idea is good.	Sinun ideasi on hyvä.
She fooled him.	Hän huijaisi häntä.
Tom needs to talk to you.	Tom sanoi, että hänellä on asiaa sinulle.
We'll see you at the pub.	Tapaamme sinut pubissa.
Didn't you know that Tom was married?	Etkö tiennyt, että Tomi on naimisissa?
Don't worry about it. It's no big deal.	Älä murehdi siitä. Se ei ole mitään tärkeää.
We would die without air.	Kuolisimme ilman ilmaa.
You can't speak English, can you?	Sinä et osaa puhua englantia, eikö niin?
Tom teaches his friends French.	Tom opettaa ranskaa ystävilleen.
If you're not watching the TV, I'll turn it off.	Jos et katso TV:tä, niin laitan sen pois päältä.
Tom refused to provide a blood sample.	Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.
He behaved like a child.	Hän käyttäytyi kuin lapsi.
Tom was polite.	Tom oli kohtelias.
I pinched myself to make sure that I wasn't dreaming.	Nipistin itseäni tarkistaakseni, etten ollut unessa.
I've just started playing tennis.	Olen juuri aloittanut tenniksen pelaamisen.
What do you call this insect in English?	Miksi tätä hyönteistä sanotaan englanniksi?
You did an incredible job.	Sinä teit uskomatonta työtä.
That was probably what influenced their decision.	Tämä todennäköisesti on se mikä vaikutti heidän päätökseensä.
I've learned a lot from you.	Olen oppinut paljon sinulta.
Tom wants to make sure we don't make the same mistake he did.	Tom haluaa varmistaa, että me emme tee samaa virhettä kuin hän.
Is that what Tom would want?	Sitäkö Tom haluaisi?
I'm not sleeping.	Olen hereillä.
What keeps you up at night?	Mikä pitää sinut hereillä öisin?
Just what do you want me to find out?	Mitä erityisesti haluat minun löytävän?
She seldom, if ever, goes to bed before eleven.	Hän harvoin, jos koskaan, menee vuoteeseen ennen yhtätoista.
No matter what you say, I won't change my mind.	Aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.
Tom looks worn out.	Tom näyttää uupuneelta.
It's because he loves me.	Se johtuu siitä, että hän rakastaa minua.
Can you keep the noise down?	Voisitko olla hiljempaa?
I'm sure you know what I mean.	Kyllä sinä tiedät mitä tarkoitan.
Tom explained the situation.	Tomi selitti tilanteen.
Tom and Mary are happy together.	Tom ja Mari ovat onnellisia yhdessä.
When is breakfast served?	Monelta aamiainen tarjoillaan?
It will be a good lesson to him.	Siitä hän saa hyvän opetuksen.
Don't hang up.	Älä lopeta puhelua.
We could not help laughing at his story.	Emme voineet olla nauramatta hänen jutulleen.
I hope Tom likes the cake I baked for him.	Toivon, että Tomi pitää kakusta, jonka leivoin hänelle.
You should be more patient.	Sinun pitäisi olla kärsivällisempi.
I have two friends who live in Germany.	Minulla on kaksi ystävää, jotka asuvat Saksassa.
There's no doubt.	Ei ole epäilystäkään.
I feel like an idiot.	Tunnen itseni idiootiksi.
What's your friend's name?	Mikä sinun ystäväsi nimi on?
I permitted Tom to camp in our backyard.	Annoin Tomille luvan leiriytyä meidän takapihallemme.
Will you be going, too?	Menetkö sinäkin?
A butcher deals in meat.	Teurastaja käy kauppaa lihalla.
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	Suunnittelen majoittuvani Hillside-hotelliin.
Tom has a lot of stamina.	Tomilla on paljon sisua.
Tom just wanted to show off.	Tom vain halusi päteä.
I'll eat it here.	Syön täällä.
I find that funny.	Minusta se on hassua.
Did you make a wish?	Toivoitko jotakin?
I'm not good-looking.	En ole hyvännäköinen.
You have thirty messages.	Sinulle on kolmekymmentä viestiä.
You made that clear.	Teit sen selväksi.
I have a craving for fresh fruit.	Minulla on himo tuoreisiin hedelmiin.
Don't kill the messenger.	Älkää tappako sananviejää.
"How have you been doing?" "I can't complain."	”Miten sinulla menee?” ”Ei valittamista.”
Tom often leaves everything to the last minute.	Tomi jättää usein asiat viime tippaan.
By the way, how old are you?	Kuinka vanha muuten olet?
I wish you could stay longer.	Voisitpa jäädä pidemmäksi aikaa.
I'd love to marry you, but my family won't let me.	Minusta olisi ihanaa mennä naimisiin kanssasi, mutta perheeni ei salli sitä.
I get your point, but I still don't agree.	Ymmärrän kantasi, mutta en kuitenkaan ole samaa mieltä.
You don't talk much, do you?	Sinä et paljoa puhu, eikö vain?
I put the documents you requested on your desk.	Laitoin pyytämäsi dokumentit pöydällesi.
French is her native language.	Hän puhuu ranskaa äidinkielenään.
I'm sorry, I have another commitment.	Anteeksi, minulla on muuta menoa.
I know how much you like Tom.	Tiedän kuinka paljon sinä pidät Tomista.
How much is too much?	Kuinka paljon on liikaa?
The typical elements of a foreign culture are changed into the typical elements of the local culture of translators.	Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.
Tom clearly has no choice.	Tomilla ei selvästikään ole valinnanvaraa.
Sometimes cows are killed by coyotes.	Toisinaan lehmiä tappavat kojootit.
Tom is proud of his work.	Tom on ylpeä työstään.
Tom certainly knows a lot of French.	Tom tosiaankin osaa paljon ranskaa.
Besides French, he can obviously speak English.	Ranskan lisäksi hän osaa mitä ilmeisimmin puhua englantia.
Tom kept his word.	Tom piti sanansa.
You scared me.	Säikäytit minut.
Tom knows me.	Tom tuntee minut.
It is very expensive to keep up with the latest fashions.	On kallista pysyä muodin käänteissä.
How much longer do you think it'll take?	Kuinka kauan pidempään luulet sen kestävän?
Tom's mean.	Tom on ilkeä.
Tom and Mary played in the sandbox together and made sand castles.	Tom ja Mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja.
Where did you go last Sunday?	Missä kävit viime sunnuntaina?
Do you want to talk?	Haluatko sinä jutella?
Don't show off.	Älä yritä päteä.
I don't know his name.	En tiedä hänen nimeään.
No one knows her name.	Kukaan ei tiedä hänen nimeään.
He doesn't want you to know.	Hän ei halua sinun tietävän.
I thought Tom was going to cry.	Luulin, että Tom alkaa itkeä.
Where's Tom hiding?	Missä Tomi piileskelee?
What's your favorite kind of meat?	Mistä lihasta sinä pidät eniten?
He can play tennis better than any other boy in his class.	Hän osaa pelata tennistä paremmin kuin kuka tahansa muu poika hänen luokallaan.
There's too much salt in this soup.	Tässä keitossa on liikaa suolaa.
He found a broken camera.	Hän löysi rikkinäisen kameran.
Tom comes here every single day.	Tomi käy täällä joka ikinen päivä.
Why did you do something stupid like that?	Miksi sinä teit jotain noin typerää?
Call me if you find Tom.	Soita minulle jos löydät Tomin.
Keep the door open.	Pidä ovi auki.
Tom was finally captured.	Tom saatiin vihdoinkin vangittua.
Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom auttoi opettajaa koristelemaan luokan ystävänpäivää varten.
Everybody laughed at Tom.	Kaikki nauroivat Tomille.
This is the town where he was born.	Tämä on kaupunki, jossa hän syntyi.
Tom is an idiot.	Tom on idiootti.
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon.
I won't tell anyone.	En kerro kenellekään.
A freezing beggar was brought into the hospital for treatment. However, he didn't have even one cent with which to settle the bill.	Kylmissään oleva kerjäläinen tuotiin sairaalaan hoidettavaksi. Hänellä ei kuitenkaan ollut latin latia, jolla maksaa laskunsa.
We were meant for each other.	Olimme toinen toisillemme tarkoitettuja.
Tom was furious at Mary.	Tomi oli raivoissaan Marille.
Tom gave the dog a piece of meat.	Tomi antoi koiralle lihapalan.
A friend of Tom's had his identity stolen.	Tomin ystävän henkilöllisyys varastettiin.
Stay in your seats.	Pysykää paikoillanne.
Tom doesn't seem very smart.	Tomi ei vaikuta kovin fiksulta.
I'm going to stop by your office tomorrow.	Piipahdan toimistollasi huomenna.
Tom is the president of the local astronomy club.	Tom on paikallisen astronomiakerhon puheenjohtaja.
Do you have any evidence?	Onko sinulla mitään todisteita?
I'll go find Tom.	Menen etsimään Tomin.
Tom bought a counterfeit watch.	Tom osti väärennetyn kellon.
Take it easy.	Ota rauhallisesti.
I didn't see that coming.	En osannut odottaa sitä.
They say he was a musician when he was young.	Sanotaan hänen olleen muusikko nuorena.
They weren't there.	He eivät olleet siellä.
I'll pay you at the end of the month.	Maksan sinulle kuun lopussa.
I have terrible pains.	Minulla on hirvittävät tuskat.
Let's hide behind the curtain.	Mennään piiloon verhon taakse.
Sorry, I can't stay for long.	Anteeksi, en voi jäädä pitkäksi aikaa.
Tom had something else in mind.	Tomilla oli jotakin muuta mielessään.
A lot has happened.	On tapahtunut paljon.
They stayed at the hotel for a week.	He yöpyivät hotellissa viikon.
Do you like eating fish?	Pidätkö kalasta?
That's the house where Tom was born.	Tomi syntyi tuossa talossa.
He sat with his legs crossed.	Hän istui jalat ristissä.
The cherry blossom is to Japan what the rose is to England.	Kirsikankuvat ovat Japanille mitä ruusut ovat Englannille.
Is this your opinion?	Onko tämä sinun mielipiteesi?
Tom handed Mary a glass of red wine.	Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.
The people rebelled against the king.	Kansa kapinoi kuningasta vastaan.
You called?	Sinä soitit?
Tom wanted to wear his new shoes.	Tom halusi käyttää uusia kenkiään.
You can let Tom go.	Voit päästää Tomin menemään.
Tom is a fat man.	Tom on lihava mies.
I like to shop at that department store.	Rakastan tuossa tavaratalossa shoppailemista.
I ate too much today.	Söin liikaa tänään.
I don't feel like it.	Minua ei huvita.
It's getting dark. Please turn the light on for me.	Alkaa tulla pimeä. Voisitko laittaa valot päälle minua varten?
The food was terrible, but I did not complain.	Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.
I think I will change jobs.	Luulen, että vaihdan työpaikkaa.
This poem was originally written in French.	Tämä runo on alunperin kirjoitettu ranskaksi.
I'm accustomed to this.	Minä olen tottunut tähän.
I like her sister very much.	Pidän hänen siskostaan kovasti.
You have nothing to be ashamed of.	Sinulla ei ole mitään hävettävää.
My driver's license expires at the end of this month.	Ajokorttini menee vanhaksi tämän kuun lopussa.
I really like traveling.	Mä tykkään matkustamisesta tosi paljon.
That was nifty.	Se oli näppärää.
The field mice were eating up the farmers' grain.	Peltohiiret olivat syömässä maanviljelijän viljan.
If you don't eat your veggies, you won't get any dessert.	Jos et syö vihanneksiasi, niin et saa jälkiruokaa.
What's your real name?	Mikä sinun oikea nimesi on?
We are all out of cigarettes.	Meiltä kaikilta on tupakat loppu.
I didn't tell Tom where you lived.	En kertonut Tomille missä sinä asuit.
I like this perfume.	Pidän tästä parfyymista.
He sent me a brief letter.	Hän lähetti minulle lyhyen kirjeen.
That's what you want to do, isn't it?	Haluat tehdä niin, vai kuinka?
They export grain to many countries.	Ne vievät viljaa moniin maihin.
I don't expect you to remember.	En odota sinun muistavan.
How hungry are you?	Kuinka kova nälkä sinulla on?
Tom helped Mary move the furniture.	Tom auttoi Marya siirtämään huonekalut.
I believe there is a problem.	Uskon, että tässä on ongelma.
I go to work by bus.	Menen töihin linja-autolla.
Have you ever read the Constitution of Japan?	Oletko koskaan lukenut Japanin perustuslakia?
We're shorthanded now.	Olemme nyt vajaalukuisia.
May I have the menu and the wine list?	Saisinko ruoka- ja viinilistat?
Tom found it hard just to keep his composure.	Tomista oli vaikeaa säilyttää malttinsa.
It's your loss.	Se on sinun tappiosi.
It was pretty funny.	Se oli aika hauskaa.
Tom's quite drunk.	Tomi on aika humalassa.
I love games.	Tykkään todella paljon peleistä.
Tom followed Mary into the hall.	Tom seurasi Maria eteiseen.
I understand French a little.	Ymmärrän ranskaa vähän.
He felt a sharp pain.	Hän tunsi terävää kipua.
Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom löysi kellarista hatun, jota Mari etsi.
No one's seen Tom.	Kukaan ei ole nähnyt Tomia.
No one believes anything Tom says.	Kukaan ei usko mitään mitä Tom sanoo.
Why do you want to be a doctor?	Miksi haluat olla lääkäri?
They fell.	He putosivat.
I like Tom's attitude.	Pidän Tomin asenteesta.
I've got something in my bag that I need to give you.	Minulla on laukussani jotain, mitä minun täytyy antaa sinulle.
Tom sat cross-legged on the floor.	Tomi istui risti-istunnassa lattialla.
When were you planning on telling Tom that he has to work late on Monday?	Milloin ajattelit kertoa Tomille, että hänen täytyy olla myöhään töissä maanantaina?
Tom wanted to understand why Mary didn't like him.	Tom halusi ymmärtää miksi Mary ei pitänyt hänestä.
He has a business in New York.	Hänellä on yritys New Yorkissa.
It's really serious.	Se on todella vakavaa.
He was condemned to death.	Hänet tuomittiin kuolemaan.
Where were you on the night of October 20th?	Missä olit lokakuun kahdennenkymmenennen päivän iltana?
Remember these rules.	Muista nämä säännöt.
He has been in Japan for three years.	Hän on ollut Japanissa kolmen vuoden ajan.
We're going out now.	Olemme menossa ulos nyt.
I really want to see the Leaning Tower of Pisa.	Haluan todella nähdä Pisan kaltevan tornin.
I didn't expect you to get here so soon.	En odottanut sinun pääsevän tänne niin pian.
My brother is looking for an apartment.	Veljeni etsii asuntoa.
Getting a tattoo is a stupid idea.	Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.
How about you?	Entä sinä?
You stay put.	Sinä pysyt siinä.
Music brightens our lives.	Musiikki piristää elämäämme.
People don't like working with Tom because he's hard to get along with.	Ihmiset eivät pidä Tomin kanssa työskentelystä, koska hänen kanssaan on vaikea tulla toimeen.
Read this.	Lukekaa tämä.
We won't surrender.	Me emme antaudu.
He had long hair.	Hänellä oli pitkä tukka.
I'm not being paid for this.	Minulle ei makseta tästä.
Tom has a secret weapon.	Tomilla on salainen ase.
He's a man you can rely on.	Hän on mies, johon voit luottaa.
I don't know what this is about.	En tiedä mistä tässä on kyse.
I like winter.	Minä pidän talvesta.
You should get your hair cut.	Sinun pitäisi leikkauttaa hiuksesi.
Don't answer any questions.	Älä vastaa yhteenkään kysymykseen.
You must stop gambling.	Lopeta uhkapelien pelaaminen.
We are sorry for the inconvenience.	Pahoittelemme aiheuttamaamme haittaa.
Tom invited me to a party at his house.	Tom kutsui minut juhliin kotiinsa.
Sega used to make video game consoles a long time ago.	Sega teki videopelikonsoleita pitkän aikaa sitten.
You like that, don't you?	Taidat tykätä tästä.
Not everyone thought she was a great actress.	Eivät kaikki pitäneet häntä suurena näyttelijättärenä.
As far as I know, he's an honest man.	Tietääkseni hän on rehellinen mies.
Have you been studying?	Oletko opiskellut?
She went home.	Hän meni kotiin.
A number of traffic accidents have happened recently.	Viime aikoina on sattunut useita liikenneonnettomuuksia.
The refugees felt safe in their new country.	Pakolaiset tunsivat olonsa turvalliseksi uudessa maassaan.
That is rather unexpected.	Se on melko odottamatonta.
I didn't order rice.	En tilannut riisiä.
You're not as beautiful as my ex-girlfriend, but you're a lot more fun to hang out with.	Et ole yhtä kaunis kuin ex-tyttöystäväni, mutta sinun kanssasi on paljon hauskempaa viettää aikaa.
Tom just came.	Tom tuli juuri.
It's so nice to see you.	Ihanaa nähdä sua.
I have no idea who he is.	Minulla ei ole mitään hajua, kuka hän on.
When can we see each other again?	Milloin voimme tavata toisemme taas?
Tom got his first job when he was thirteen.	Tom sai ensimmäisen työpaikkansa kun hän oli kolmetoista.
I make it a rule to go jogging every morning.	Otin tavakseni mennä hölkkäämään joka aamu.
I always wondered whether you'd come back.	Mietiskelin aina tuletko takaisin.
I heard that Tom asked you to help him wash his car.	Tom kuulemma pyysi sinua auttamaan hänen autonsa pesussa.
I'll try to follow your advice.	Yritän noudattaa ohjettanne.
According to the weather report, it will snow tonight.	Sääennusteen mukaan tänä iltana sataa lunta.
I don't feel like laughing.	Minua ei naurata.
Why me?	Miksi minä?
I feel like crying.	Minua itkettää.
Kiss me.	Suutele minua.
That's my chair.	Se on minun tuolini.
A long time ago when I was young, I used to write in my diary every day.	Pitkän aikaa sitten kun olin nuori, kirjoitin päiväkirjaani joka päivä.
I'm still suffering from jet lag.	Aikaero rasittaa minua vielä.
I know nothing about her.	En tiedä hänestä mitään.
I just came by to say thanks.	Tulin vain kiittämään.
I blame you for this, Tom.	Syytän sinua tästä, Tom.
Tom doesn't have any kids.	Tomilla ei ole yhtään lapsia.
He made a model airplane for his son.	Hän valmisti pojalleen pienoismallilentokoneen.
That's the whole point.	Se onkin juuri asian ydin.
Tom got the ax.	Tom sai kenkää.
Love can't be bought.	Rakkautta ei voi ostaa.
We wish you a pleasant journey.	Toivotamme sinulle miellyttävää matkaa.
He is totally dependent on his parents.	Hän on täysin riippuvainen vanhemmistaan.
Tom seemed to be looking for something.	Tom näytti siltä kuin etsisi jotain.
Tom is packing his suitcase.	Tom pakkaa matkalaukkuaan.
I just heard that Tom and Mary are moving to Boston.	Kuulin juuri, että Tom ja Mari ovat muuttamassa Bostoniin.
I'm not satisfied with the results.	En ole tyytyväinen tuloksiin.
They demanded that they should get more money.	He vaativat että he saisivat enemmän rahaa.
Tom was asleep half the time.	Tom nukkui puolet ajasta.
Tom's dog bit me.	Tomin koira puri minua.
Tom said he's looking for Mary.	Tomi sanoi, että hän etsii Maria.
Tom will study French next year.	Tom opiskelee ranskaa ensi vuonna.
Tom stabbed Mary with his knife.	Tom puukotti Maria veitsellään.
No problem!	Ei hätää!
This isn't a joke.	Tämä ei ole vitsi.
Can you explain everything to me?	Voitko selittää kaiken minulle?
Mary is Tom's youngest sister.	Mari on Tomin nuorin sisko.
Remember to check to make sure the gas has been turned off before you go out.	Muista tarkistaa, että kaasuhana on suljettu, ennenkuin lähdet ulos.
Osaka is Japan's second largest city.	Osaka on Japanin toiseksi suurin kaupunki.
He's a man of importance.	Hän on tärkeä mies.
We should call an ambulance.	Meidän pitää soittaa ambulanssi.
He raised his hands.	Hän nosti kätensä.
I just wanted to get Tom's attention.	Halusin vain saada Tomin huomion.
You need to let go of it.	Sinun täytyy päästää irti siitä.
He was a weak and delicate child.	Hän oli heikko ja siro lapsi.
We're pretty good at this.	Me olemme aika hyviä tässä.
He did not walk into the gym.	Hän ei kävellyt punttisalille.
I was nearly run over by a car.	Läheltä piti etten jäänyt auton alle.
We won't be doing that.	Me emme tee sitä.
It's a beautiful sunset, isn't it?	Onpa kaunis auringonlasku, eikö?
This corn is fresh.	Tämä maissi on tuoretta.
Her mother is a most beautiful woman.	Hänen äitinsä on mitä kaunein nainen.
She stayed at a hotel.	Hän yöpyi hotellissa.
Your advice has always been very helpful to me.	Sinun neuvostasi on ollut minulle todella paljon apua.
Tom wasn't wearing socks, so his feet were cold.	Tomilla ei ollut sukkia jalassa, joten hänen jalkansa olivat kylmät.
I take my camera with me wherever I go.	Otan kamerani mukaani kaikkialle minne menen.
I won't say it again.	En sano sitä uudestaan.
What do you intend to do?	Mitä sinä aiot tehdä?
You made it easy.	Teit sen helpoksi.
Will you walk down to the school with me?	Käveletkö kanssani kouluun?
Tom disappeared without leaving a trace.	Tom katosi jälkiä jättämättä.
Where is your cap?	Missä sinun lakkisi on?
Tom wouldn't even give me a chance to explain why I did what I did.	Tom ei edes antanut minulle mahdollisuutta selittää miksi tein sen, mitä tein.
Tom drove Mary to work yesterday.	Tom ajoi Marin töihin eilen.
The war between France and England lasted one hundred years.	Ranskan ja Englannin välinen sota kesti sata vuotta.
You drive way too fast.	Ajat aivan liian lujaa.
Do you want some coffee or something?	Haluatko kahvia tai jotain?
Some people seem to want to make a mountain out of a molehill.	Jotkut ihmiset vaikuttavan haluavan tehdä kärpäsestä härkäsen.
I'd advise you to mind your own business.	Neuvon sinua pitämään huolta omista asioistasi.
The two men sitting on the bench were Americans.	Molemmat penkillä istuvat miehet olivat amerikkalaisia.
Parliament approved the new law last week.	Eduskunta hyväksyi uuden lain viime viikolla.
Today, I do not have time for this.	Tänään minulla ei ole aikaa tähän.
We still have plenty of time, but let's take a taxi just in case.	Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.
You're really in bad shape.	Olet todella huonossa kunnossa.
Tom was silent for a moment.	Tomi oli hetken aikaa hiljaa.
I'm glad to meet you, too.	Hauska tutustua minunkin puolestani.
China is rich in natural resources.	Kiinassa on runsaasti luonnonvaroja.
Tom unpacked his suitcase.	Tom purki tavarat matkalaukustaan.
Where's my pizza?	Missä minun pizzani on?
Tom explained the matter in detail.	Tom selitti asian yksityiskohtaisesti.
He can speak five languages.	Hän osaa puhua viittä kieltä.
Why have you been asking me these questions?	Miksi kyselet minulta tälläisiä?
That's the solution to the puzzle.	Se on ratkaisu pulmaan.
What is the purpose of your visit?	Mikä on vierailusi tarkoitus?
You never told me you had a sister.	Et ikinä kertonut minulle, että sinulla on sisko.
Tom goes to Boston every once in a while.	Tom käy Bostonissa silloin tällöin.
I admire your courage.	Ihailen rohkeuttasi.
If you come this way by any chance, drop in to see me.	Jos olet täällä päin, käy katsomassa minua.
A friend to all is a friend to none.	Kaikkien ystävä ei ole kenenkään ystävä.
I owe you a lunch.	Olen sinulle lounaan velkaa.
Do you like my new shoes?	Pidätkö uusista kengistäni?
I'm happy.	Olen onnellinen.
I'm not as creative as Tom.	En ole yhtä luova kuin Tom.
You're very sweet.	Olet todella kultainen.
I couldn't refuse.	En voinut kieltäytyä.
He's always changing his mind.	Hän on aina muuttamassa mieltään.
They hugged Tom.	He halasivat Tomia.
Hey, do you guys want to order a pizza?	Hei, haluutteko te tilata pizzaa?
You're not welcome.	Et ole tervetullut.
He's rich, but he lives like a beggar.	Hän on rikas, mutta elää kuin kerjäläinen.
Tom knows.	Tom tietää.
When do you use it?	Milloin käytät sitä?
The burglar came in through a window.	Murtovaras tuli sisään ikkunasta.
Tom built it.	Tom rakensi sen.
I'll play along.	Olen mukana.
Is there something you want to buy?	Onko jotain, mitä haluat ostaa?
Have courage.	Ole rohkea.
Tom doesn't know I exist.	Tom on kuin ei tietäisi minun olevan olemassa.
I think Tom is nice.	Minusta Tom on kiva.
Tom wants us to take the blame for this.	Tom haluaa meidän ottavan syyt niskoillemme tästä.
I have no idea who Tom is.	Minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka Tom on.
The addict died from a drug overdose.	Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.
Tom was working alone in the lab.	Tomi työskenteli yksin labrassa.
The bomb blew Tom's house to smithereens. Fortunately, he wasn't at home at the time.	Pommi räjäytti Tomin talon tuusan nuuskaksi. Kaikeksi onneksi hän ei ollut kotona siihen aikaan.
It's illegal to buy cocaine.	Kokaiinin ostaminen on laitonta.
I'm going to go on a picnic tomorrow.	Aion mennä huomenna eväsretkelle.
Why should I quit?	Miksi minun pitäisi lopettaa?
I think Tom didn't want to hang out with you guys two nights in a row.	Luulen, että Tom ei halunnut hengailla teidän kanssa kahta iltaa putkeen.
The world doesn't revolve around you.	Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.
I study at school.	Opiskelen koulussa.
I'm taking a break.	Pidän tauon.
He doesn't want to go to school today.	Hän ei halua mennä kouluun tänään.
One learns by one's mistakes.	Virheistä oppii.
Now that Tom and Mary have broken up, it's probably OK to ask her out on a date.	Nyt kun Tom ja Mari ovat eronneet, on todennäköisesti OK pyytää Maria treffeille.
I try to do it once a week.	Yritän tehdä sen kerran viikossa.
They aren't happy.	He eivät ole onnellisia.
I have no money on me.	Minulla ei ole rahaa mukanani.
Hey, are you Tom?	Hei, oletko sinä Tom?
How old are you?	Kuinka vanha sinä olet?
Tom teaches me French.	Tom opettaa minulle ranskaa.
Tom's hands were cold.	Tomin kädet olivat kylmät.
I'm not here.	Minä en ole täällä.
After I cleaned the window, I could see through it clearly.	Puhdistettuani ikkunan voin nähdä selvästi sen läpi.
Tom has a ring.	Tomilla on sormus.
I got my hair cut today.	Kävin parturissa tänään.
Sometimes my hands shake.	Joskus käteni tärisevät.
She has twice as many books as he has.	Hänellä on kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin hänellä.
I understand.	Ymmärrän.
How have you been recently?	Miten olet voinut viime aikoina.
I got him to stop smoking.	Sain hänet lopettamaan tupakoinnin.
I've only just come back.	Olen vasta juuri tullut takaisin.
Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	Tom ei muista kaikkia salasanojaan, joten hän pitää niistä puhelinnumeroiksi naamioitua listaa.
A horse is very useful.	Hevonen on todella hyödyllinen.
Would you like a little company?	Haluaisitko vähän seuraa?
Are you getting tired?	Väsytkö?
Tom is a control freak.	Tom on kontrollifriikki.
Tom has a hard time believing anything Mary says.	Tomilla on vaikeuksia uskoa mitään, mitä Mary sanoo.
The moon has set.	Kuu on laskenut.
Could we meet privately?	Voimmeko tavata kahden kesken?
Tom didn't understand Mary's point of view.	Tomi ei ymmärtänyt Marin näkökulmaa.
I've never cheated on a test.	Minä en ole koskaan luntannut kokeessa.
They're really pretty.	He ovat tosi nättejä.
Please take a seat.	Istuhan alas.
Her book is very interesting.	Hänen kirjansa on todella mielenkiintoinen.
Hello, Tom.	Hei, Tom!
You're always criticizing me!	Arvostelet minua aina!
Are you in trouble?	Oletko vaikeuksissa?
Mary is a pretty girl, isn't she?	Mari on nätti tyttö, eikö olekin?
This is his umbrella, right?	Tämä on hänen sateenvarjonsa, eikö?
I want to be with them.	Haluan olla heidän kanssaan.
We need it soon.	Tarvitsemme sen pian.
Tom started scrubbing the floor.	Tom alkoi jynssätä lattiaa.
I bought this yesterday.	Eilen ostin tämän.
I feel very angry.	Olen todella vihainen.
I hope you're correct.	Toivon, että olet oikeassa.
Have you heard about what happened to Tom?	Oletko kuullut siitä mitä Tomille tapahtui?
The only two languages Tom can speak are French and English.	Ainoat kaksi kieltä, joita Tom osaa puhua, ovat ranska ja englanti.
I got a call from Tom today.	Sain puhelun Tomilta tänään.
How much of this is Tom's fault?	Kuinka iso osa tästä on Tomin syytä?
Mary is one of the richest women in the world.	Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.
I wonder if it's true.	Mahtaakohan se olla totta.
I am a good boy.	Minä olen hyvä poika.
We plan to name our son Tom.	Aiomme antaa poikamme nimeksi Tomi.
I don't waste ammunition.	En tuhlaa ammuksia.
I'd like to spend a few days with Tom.	Haluaisin viettää muutaman päivän Tomin kanssa.
I wonder what happened to Tom.	Mitäköhän Tomille tapahtui?
We're going downtown.	Me menemme keskustaan.
Tom has never been to Boston before, so I offered to show him around.	Tom ei ole koskaan aikaisemmin ollut Bostonissa, joten tarjouduin näyttämään hänelle paikkoja.
Take no prisoners.	Älkää ottako vankeja.
They're too dangerous.	Ne ovat liian vaarallisia.
The king abused his power.	Kuningas väärinkäytti valtaansa.
I like dogs.	Minä pidän koirista.
Speak more slowly.	Puhu hitaammin.
Do you have other pictures of her?	Onko sinulla muita kuvia hänestä?
Be back before it gets dark.	Palaa ennen pimeän tuloa.
Tom can sing quite well.	Tomi osaa laulaa aika hyvin.
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Kaunis päivä, eikö vaan? Mitä jos menisimme ulos kävelylle?
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Hän ahdisteli häntä niin kauan kunnes hän kertoi hänelle sen, mitä hän halusi tietää.
This book is popular with students.	Tämä kirja on suosittu opiskelijoiden keskuudessa.
Is she your mom?	Onko hän sinun äitisi?
It's too warm in here.	Täällä on liian lämmintä.
The wind is blowing from the east.	Tuulee idästä.
Tom doesn't keep his room very clean.	Tom ei pidä huonettaan kovin siistinä.
He complained that he was unfairly treated.	Hän valitti saaneensa epäreilua kohtelua.
How am I supposed to sleep with all this noise?	Kuinka tässä mekkalassa voisi nukkua?
I have two cousins.	Minulla on kaksi serkkua.
He speaks German, not to mention English.	Hän ei puhu vain saksaa vaan myös englantia.
I obtained the painting at an auction.	Hankin maalauksen huutokaupassa.
A casual remark can hurt someone.	Satunnainen huomautus saattaa loukata jotakuta.
I'm here for a meeting.	Tulin tänne kokousta varten.
Are the children asleep?	Nukkuvatko lapset?
I've always dreamed of living abroad.	Olen aina unelmoinut ulkomailla asumisesta.
She made it clear that she didn't like him.	Hän teki selväksi ettei pitänyt hänestä.
Is she staying at a hotel?	Asuuko hän hotellissa?
You can't hide forever.	Et voi piileksiä loputtomasti.
Please take this.	Ota tämä.
He is a famous baseball player.	Hän on kuuluisa baseballin pelaaja.
My family thinks I'm rich.	Perheeni luulee, että olen rikas.
He reads a novel every day.	Hän lukee romaanin päivässä.
This camera is Tom's.	Tämä kamera on Tomin.
It's now time to leave.	Nyt on aika lähteä.
We must punish him severely.	Meidän täytyy rangaista häntä ankarasti.
I'm sorry, I don't have change.	Valitettavasti minulla ei ole vaihtorahaa.
Go into the lab.	Mene laboratorioon.
I regret that I did that.	Minua kaduttaa, että tein sen.
They declined our invitation.	He kieltäytyivät kutsustamme.
You've been spotted.	Sinut on havaittu.
Do you love my brother more than me?	Rakastatko veljeäni enemmän kuin minua?
I always take what Tom says with a grain of salt.	Minä suhtaudun aina Tomin sanomisiin varauksella.
Tom and Mary were both wearing sunglasses.	Tom ja Mary käyttivät molemmat aurinkolaseja.
Tom loosened his tie.	Tom löysäsi solmiotaan.
Have you lost weight?	Oletko laihtunut?
I need to ask Tom what to do about the matter.	Minun täytyy kysyä Tomilta mitä tekisin asialle.
The kids are at school.	Lapset ovat koulussa.
You do a great job here.	Sinä teet hyvää työtä täällä.
I wish you were staying.	Voi kunpa jäisit.
The restaurant was almost empty.	Ravintola oli melkein tyhjä.
I'm going to wait outside.	Odotan ulkona.
I'm not asking Tom.	En kysy Tomia.
Are you OK, Tom?	Oletko kunnossa, Tom?
The baby weighed seven pounds at birth.	Vauva painoi 3,2 kiloa syntyeessään.
I have a favor to ask.	Haluaisin pyytää palvelusta.
He invited me to the party.	Hän kutsui minut juhliin.
Don't be so greedy.	Älä ole niin ahne.
If you ever have any problem with Tom, I'll help you out.	Jos sinulla koskaan on mitään ongelmia Tomin kanssa, autan sinut niistä.
I guess Tom changed his mind.	Veikkaan että Tom muutti mieltään.
Basketball is a lot of fun.	Koripallo on todella hauskaa.
I'm looking for your sister. Where is she?	Etsin siskoasi. Missä hän on?
Is that dog male or female?	Onko tuo koira uros vai naaras?
Your guess is wrong.	Arvauksesi on väärin.
I don't feel like smiling.	Minua ei huvita hymyillä.
It isn't what he says that annoys me but the way he says it.	Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sanoo sen.
Tom is falling in love with Mary.	Tom on rakastumassa Mariin.
Are you lazy or just incompetent?	Oletko laiska vai vain osaamaton?
Tom knew that he should study French every day if he really wanted to learn it.	Tom tiesi, että hänen pitäisi opiskella rasnkaa joka päivä, jos hän todella haluaisi oppia sitä.
It's a little difficult to explain.	Sitä on vähän vaikeaa selittää.
You're a smart guy.	Sä oot fiksu kaveri.
I've been looking for a job a long time.	Olen pitkään etsinyt työtä.
It did the trick.	Se hoiti homman.
I'm little worried about Tom.	Olen vähän huolissani Tomista.
I read the article you told me about.	Luen sitä artikkelia, josta kerroit minulle.
Come to my house at the end of this month.	Tule käymään meillä tämän kuun lopussa.
I am economically independent of my parents.	Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.
I don't look good in jeans.	En näytä hyvältä farkuissa.
My cat scratched me.	Kissani raapaisi minua.
Tom was glad to see Mary and John getting along so well.	Tom oli iloinen nähdessään Maryn ja Johnin tulevan toimeen niin hyvin.
Tom is a Red Sox fan.	Tom on Rex Sox -fani.
A guy named Tom was looking for you this morning.	Tom niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.
Tom has denied the charge.	Tom on kiistänyt syytteen.
Tom isn't that stupid.	Ei Tomi niin tyhmä ole.
He's addicted.	Hän on koukussa.
Ask him to attend the meeting.	Pyydä häntä osallistumaan kokoukseen.
You know I can't do that.	Sinä tiedät, etten osaa tehdä sitä.
I'm Tom's friend.	Olen Tomin ystävä.
Well, what happens now?	No, mitä nyt tapahtuu?
Tom can also speak some French.	Tom osaa myös puhua vähän ranskaa.
I hope Tom doesn't do anything like that again.	Toivon ettei Tom tee mitään tuollaista uudestaan.
Come on, admit it.	Älä viitsi, myönnä se.
Come on, get up.	Nousehan nyt.
I am going to the shop.	Minä menen kauppaan.
I shouldn't be laughing.	En saisi nauraa.
We've got a big problem.	Meillä on iso ongelma.
We were all rather exhausted.	Me olimme kaikki varsin uuvuksissa.
I ruined one of my best shirts when I spilled some battery acid on the sleeve.	Pilasin yhden parhaista paidoistani, kun läikytin sen hihalle akkuhappoa.
What should I do?	Mitä minun pitäisi tehdä?
I need a room.	Tarvitsen huoneen.
My mother is preparing dinner.	Äitini valmistaa illallista.
I'm not pessimistic.	En ole pessimistinen.
I'm pretty sure I can find a job.	Olen aika varma että voin löytää työtä.
Tom's French is steadily getting better.	Tomin ranska tulee vakaasti yhä paremmaksi.
Tom can finish the job.	Tom pystyy tekemään työn valmiiksi.
You'd better bandage the wound at once.	Sinun olisi parempi sitoa haava heti.
I think Tom is telling the truth.	Luulen, että Tom puhuu totta.
You're driving like a maniac!	Ajat kuin hullu.
What do you guys think of Tom?	Mietä mieltä te ootte Tomista?
Why are you in town?	Mikä tuo sinut kaupunkiin?
His real name is Tom.	Hänen oikea nimensä on Tomi.
Doctors' bills really cut into our savings.	Lääkärilaskut tekivät ison loven säästöihimme.
I am not accustomed to speaking in public.	En ole tottunut puhumaan julkisesti.
We're looking for a friend of ours.	Etsimme erästä ystäväämme.
My father was never around.	Isäni ei ollut koskaan läsnä.
That's my final offer.	Se on viimeinen tarjoukseni.
Tom couldn't control his emotions.	Tom ei pystynyt hallitsemaan tunteitaan.
Tom had a hard time making friends.	Tomilla oli vaikeuksia saada ystäviä.
I can't explain it either.	Minäkään en osaa selittää sitä.
Tom couldn't believe his good fortune.	Tomi ei voinut uskoa onneaan.
I have a little money now.	Minulla on vähän rahaa nyt.
Please tell me where the bus stop is.	Kertoisitteko minulle missä bussipysäkki on.
What book did you buy?	Minkä kirjan sinä ostit?
I left New York two weeks ago.	Lähdin New Yorkista kaksi viikkoa sitten.
You may have read this book already.	Olet jo saattanut lukea tämän kirjan.
Are we going to eat out tonight?	Menemmekö me ulos syömään tänä iltana?
Tom may be there.	Tom saattaa olla siellä.
It's time to go home now.	Nyt on aika mennä kotiin.
Love of money is common to all men.	Rahan rakastaminen on yleistä kaikille miehille.
Tom wasn't looking where he was going.	Tom ei katsonut minne meni.
"I'll be back," said Tom.	"Minä tulen takaisin", sanoi Tom.
She likes to go to the sauna.	Hän tykkää käydä saunassa.
Tom used to think Mary was the most beautiful woman in the world.	Tom tapasi ajatella, että Mary oli maailman kaunein nainen.
Many people die in traffic accidents.	Liikenneonnettomuuksissa kuolee paljon ihmisiä.
The boy dreamed of going on an Antarctic expedition.	Poika unelmoi menevänsä Etelänavan tutkimusmatkalle.
I don't drink much wine.	En juo paljon viiniä.
It's rather unique.	Se on aika ainutlaatuista.
I went to the department store to do some shopping yesterday.	Menin eilen tavarataloon tekemään vähän ostoksia.
I heard you and Tom fighting.	Kuulin sinun ja Tomin riitelevän.
Where are the clean pillowcases?	Missä puhtaat tyynyliinat ovat?
I can't do it alone.	En voi tehdä sitä itse.
Why is everybody here?	Miksi kaikki ovat täällä?
We listened to the bell ring.	Kuuntelimme kellonsoittoa.
Why does everyone hate Tom?	Miksi kaikki vihaavat Tomia?
My grandfather lived to be ninety-nine years old.	Isoisäni eli yhdeksänkymmentä yhdeksän vuotiaaksi.
That's not possible.	Se ei ole mahdollista.
French bread is delicious.	Ranskanleipä on hyvää.
I hope you're not going to disappoint me.	Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.
His name is known to everybody in our town.	Hänen nimensä on kaikkien tuntema kaupungissamme.
He sat down to read a story.	Hän istui alas lukemaan tarinaa.
I'm not going anywhere on Monday.	Minä en mene mihinkään maanantaina.
Tom was extremely sick.	Tomi oli äärimmäisen sairas.
Tom said that he had a bad headache and needed to lie down.	Tomi sanoi, että hänellä on paha päänsärky ja että hänen pitää mennä makuulle.
I just wanted to protect you.	Halusin vain suojella sinua.
Tom has a funny way of saying things.	Tomilla on hauska tapa sanoa asioita.
Tom is in the back seat.	Tom on takapenkillä.
I've got things to say.	Minulla on sanottavaa.
Tom kissed Mary's forehead.	Tomi pussasi Marin otsaa.
I find foreign languages very interesting.	Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.
She ought to have finished her homework.	Hänen olisi pitänyt lopettaa kotityönsä.
The stars came out.	Tähdet tulivat esiin.
Wow! That looks delicious.	Oi! Tuo näyttää herkulliselta.
Be realistic!	Ole realistinen!
Tom made a terrible decision.	Tomi teki todella huonon päätöksen.
Tom picked a flower and smelled it.	Tom poimi kukan ja haistoi sitä.
I knew you'd be mad.	Minä tiesin, että suuttuisit.
Tom is coming to the party, too.	Tomi tulee juhliin myös.
Someone's in the house.	Joku on talossa.
You are tired, aren't you?	Olet väsynyt, eikö niin?
I'm not afraid of growing old.	En pelkää vanhenemista.
Tom has never let me down.	Tom ei ole koskaan tuottanut minulle pettymystä.
Don't come here anymore.	Älä tule tänne enää.
The toilet is clogged.	Vessa on tukossa.
Can you tell me how to do this?	Voitko kertoa minulle, miten tämä tehdään?
Tom was arrested and charged with murder.	Tom pidätettiin ja hän sai syytteen murhasta.
I really enjoyed myself at the party.	Minulla oli todella hauskaa juhlissa.
The village is now different from what it used to be.	Kylä on nyt erilainen kuin ennen.
He cannot play guitar.	Hän ei osaa soittaa kitaraa.
I've shut all six windows.	Olen sulkenut kaikki kuusi ikkunaa.
I just love that.	Minä vain yksinkertaisesti rakastan sitä.
Forgive me.	Anna anteeksi.
Be nice.	Ole kiltisti.
Tom forgave you.	Tom antoi sinulle anteeksi.
May I ask what that means?	Sopiiko tiedustella mitä se tarkoittaa?
Tom had no way of knowing that this would happen.	Tomilla ei ollut mitenkään mahdollista tietää että tämä tapahtuisi.
I'm severely allergic to peanuts.	Olen vakavasti allerginen maapähkinöille.
I don't need a bed.	En tarvitse vuodetta.
He dressed as a fireman for Halloween.	Hän pukeutui Halloweenina palomieheksi.
We need a car.	Tarvitsemme autoa.
Cold, damp days are bad for your health.	Kylmät, kosteat päivät ovat pahaksi terveydelle.
Do you need to do that now?	Täytyykö sinun tehdä se nyt?
Who pushed you into the pool?	Kuka työnsi sinut uima-altaaseen?
Get dressed.	Pue päällesi.
Princess Alice of Greece was deaf and could lip-read in three languages.	Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.
Are you kidding?	Onko tämän joku vitsi?
The baby is one day old.	Vauva on yhden päivän ikäinen.
Can someone tell me why Tom is angry?	Voiko joku kertoa minulle miksi Tom on vihainen?
Let's go sit in the shade.	Mennään istumaan varjoon.
I forgot to ask Tom for his advice.	Unohdin pyytää Tomilta hänen neuvoaan.
What's wrong with being nude in your own house?	Mitä vikaa on olla alasti omassa kodissaan!
I have been on a diet for two weeks.	Olen ollut laihdutuskuurilla kaksi viikkoa.
Tom turned right.	Tom kääntyi oikealle.
He is fluent in French.	Hän puhuu sujuvasti ranskaa.
Where is the book?	Missä kirja on?
When did you begin studying French?	Milloin aloit opiskella ranskaa?
You're a very handsome man, Tom.	Olet todella komea mies, Tom.
I think that it's possible.	Luulen, että se on mahdollista.
You had better leave at once.	Sinun olisi parempi lähteä juuri nyt.
Tom and Mary are both coaching John.	Tom ja Mari valmentavat molemmat Jonia.
Tom speaks very quietly.	Tomi puhuu todella hiljaa.
Tom went back outside.	Tom palasi ulos.
A cat dashed out of the room.	Kissa pinkaisi ulos huoneesta.
Tom bought a horse.	Tomi osti hevosen.
I think that he wants to succeed.	Uskon, että hän haluaa onnistua.
Tom studied French last night until midnight.	Tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka.
It's against my principles.	Se on vastoin periaatteitani.
How did you learn French?	Miten sinä opit ranskaa?
Everybody knows who you are.	Kaikki tietävät, kuka sinä olet.
Here is a book.	Tässä on kirja.
Tom is a professional athlete.	Tomi on ammattiurheilija.
Tom thanked Mary for saving him.	Tom kiitti Marya pelastamisestaan.
He speaks English.	Hän osaa englantia.
Tom tends to lose things.	Tomilla on taipumusta hukata tavaroita.
If two men always have the same opinion, one of them is unnecessary.	Jos kaksi miestä ovat aina samaa mieltä, toinen heistä on tarpeeton.
I'll join you guys in a minute.	Liityn seuraanne ihan hetken kuluttua.
I hope Tom likes me.	Toivon Tomin pitävän minusta.
Tom had always wanted to climb Mt. Fuji, but until now, had not found the time to do so.	Tom oli aina halunnut kiivetä Fuji-vuorelle, mutta tähän asti hänellä ei ole ollut aikaa.
How wonderful!	Miten hienoa!
He's still at work.	Hän on vielä töissä.
Did Tom travel last year?	Matkustiko Tomi viime vuonna?
Tom has lived here for a long time.	Tomi on asunut täällä pitkään.
The incident prevented him from going to America.	Tapaus esti häntä menemästä Amerikkaan.
I work every day except Saturday.	Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.
Tom lived in a tent next to the river while he attended summer school.	Tom asui teltassa joen varrella, kun hän osallistui kesäkouluun.
Tom's trip turned into a nightmare when his passport and credit cards were stolen.	Tomin matka muuttui painajaiseksi, kun hänen passinsa ja luottokorttinsa varastettiin.
What I need is a shovel.	Se, mitä tarvitsen, on lapio.
Why are you in the bathroom?	Miksi olet kylpyhuoneessa?
You are not a good person. You know that, right?	Et ole mikään hyvä ihminen. Tiedät kai sen?
I need a job.	Mä tarviin työpaikan.
None of us speaks French.	Kukaan meistä ei puhu ranskaa.
Would you please fill out this form?	Täyttäisittekö tämän lomakkeen?
All of my brothers died in the war.	Kaikki veljeni kuolivat sodassa.
We have only one chance.	Meillä on vain yksi mahdollisuus.
When did you receive the telegram?	Milloin vastaanotit sähkeen?
I want a puppy.	Haluan koiranpennun.
He is very kind.	Hän on tosi kiltti.
I often used to eat pizza.	Söin aikaisemmin usein pizzaa.
Tom went back downstairs.	Tom palasi alakertaan.
I can't remember the tune of that song.	En voi muistaa tuon laulun säveltä.
I'll call them tomorrow when I come back.	Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.
They're still alive.	He ovat yhä hengissä.
How is it made?	Miten se on tehty?
Tom has been playing sad songs all night.	Tom on soittanut surullisia lauluja koko illan.
Your guess is as good as mine on this.	Arvauksesi tästä asiasta on aivan yhtä hyvä kuin minunkin.
I have no idea who that is either.	Minulla myöskään ei ole aavistusta kuka tuo on.
Can I give you a hand with that?	Voinko auttaa sinua tuossa?
I'll never forgive Tom.	En koskaan anna anteeksi Tomille.
Some French fries, please.	Ranskalaisia, kiitos.
Can I have some more tea?	Saisinko lisää teetä?
There are plenty enough reasons for me to resign.	Minulla on tarpeeksi paljon syitä irtisanoutua.
How tall you are!	Oletpa sinä pitkä!
I'm not myself.	En ole oma itseni.
Can I borrow it?	Voinko lainata sitä?
The check, please.	Lasku, kiitos.
People with autism often don't make eye contact when talking to someone.	Autistiset eivät useinkaan katso ihmisiä silmiin puhuessaan heille.
That guitar never sounded so good when I played it.	Tuo kitara ei koskaan kuulostanut niin hyvältä kun soitin sitä.
I saw Tom kiss Mary.	Näin Tomin suutelevan Maria.
Could you wrap this separately, please?	Voisitko paketoida tämän erikseen, kiitos?
Mistreated by his owner, this dog was a sad thing to see.	Omistajansa kaltoin kohtelemana tämä koira oli surullinen näky.
Nobody suspected anything.	Kukaan ei epäillyt mitään.
I won't tell Tom.	En kerro Tomille.
He used to be a quiet man.	Hän oli aikoinaan hiljainen mies.
I'm very tired now.	Olen nyt todella väsynyt.
I think you should think about the future.	Mielestäni sinun pitäisi ajatella tulevaisuutta.
My youngest sister sings very well.	Nuorin siskoistani laulaa tosi hyvin.
I'm going to cook dinner.	Aion laittaa päivällisen.
What did I do to deserve this?	Mitä minä tein ansaitakseni tämän?
If you do that, you're going to look pretty stupid.	Jos teet noin, niin näytät melko typerältä.
Tom supported the proposal wholeheartedly.	Tom kannatti ehdotusta koko sydämestään.
Tom moved about the house as quietly as he could so as not to wake Mary and the children.	Tom liikkui ympäriinsä talossa niin hiljaa kun vain pystyi, ettei hän herättäisi Marya ja lapsia.
We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.
Does Tom really need your help?	Tarvitseeko Tom tosiaankin apuasi?
Write down your name here.	Kirjoita nimesi tähän.
Tom got a transplant.	Tom sai transplantaatin.
Tom and Mary frequently complained that they never had time to spend together without the children.	Tomi ja Mari valittivat sitä usein, että heillä ei ollut koskaan aikaa yhdessäoloon ilman lapsia.
I didn't get a chance to introduce myself to her.	En saanut tilaisuutta esittäytyä tytölle.
The cat ran away.	Kissa karkasi.
Has Tom arrived yet?	Onko Tom jo tullut?
I have many friends who are native speakers.	Minulla on useita ystäviä, jotka puhuvat kieltä äidinkielenään.
I thought you wanted to meet Tom.	Luulin, että haluaisit tavata Tomin.
I'll join you later.	Liityn seuraanne myöhemmin.
What is the name of that river?	Mikä tuon joen nimi on?
Please help me.	Auttaisitko?
We were all asleep.	Olimme kaikki unessa.
Tom had his homework all done by the time his mother got home.	Tomilla oli kaikki läksyt tehtynä siihen mennessä kun hänen äitinsä tuli kotiin.
I don't have a computer at home.	Minulla ei ole kotona tietokonetta.
The ice melted.	Jää suli.
I haven't heard from him for ages.	En ole kuullut hänestä ikuisuuksiin.
I just want to help Tom.	Haluan vain auttaa Tomia.
I'm not a doctor.	En ole lääkäri.
I know Tom is a friend of yours, but I still don't like him.	Tiedän, että Tom on ystäväsi, mutta en silti pidä hänestä.
I had to stay home.	Minun täytyi jäädä kotiin.
Mary is my mother.	Mari on äitini.
I've got something in my eye.	Minulla meni jotain silmään.
Can I borrow your pen?	Voinko lainata kynääsi?
Love is immortal.	Rakkaus on kuolematon.
You should do your homework now.	Sinun pitäisi tehdä läksysi nyt.
I need an extra pillow.	Tarvitsen ylimääräisen tyynyn.
I have a secret dream.	Minulla on salainen unelma.
A magnet attracts iron.	Magneetti vetää puoleensa rautaa.
Tom took his coat off the hanger and put it on.	Tom otti takkinsa ripustimesta ja pani sen päälleen.
Tom has never seen the Atlantic Ocean.	Tomi ei ole koskaan nähnyt Atlantin valtamerta.
It's a lot of work.	Se on kova työ.
Isn't that curious?	Eikö se olekin erikoista?
I have been looking for lemon juice all day long.	Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.
You saw the whole thing, right?	Sinä näin koko jutun, vai mitä?
They are sensible girls.	He ovat järkeviä tyttöjä.
Tom and John are twins.	Tomi ja Joni ovat kaksosia.
Add 5 to 3 and you have 8.	Lisää viisi kolmeen, saat kahdeksan.
I'm sure that's what Tom is counting on.	Olen varma, että Tom laskee juuri sen varaan.
Tom's quite good.	Tom on aika hyvä.
Tom's drinking has caused a lot of problems in his marriage.	Tomin juominen on aiheuttanut paljon ongelmia hänen avioliitossaan.
I like Tom.	Tykkään Tomista.
Tom was my closest friend.	Tom oli läheisin ystäväni.
I don't want your money.	En halua rahojasi.
A little heavier rain might cause a flood.	Vähän rankempi sade voi aiheuttaa tulvan.
Tom relaxed on the couch.	Tomi rentoutui sohvalla.
He's been drinking beer.	Hän on juonut olutta.
Have fun.	Pidä hauskaa!
I can't keep up with the recent British music scene.	En pysy mukana uuden brittiläisen musiikkiskenen tahdissa.
We had better leave her alone for a few minutes.	Meidän olisi parempi jättää hänet yksin muutamaksi minuutiksi.
I used my driver's license to identify myself.	Käytin ajokorttiani henkilöllisyyteni todistamiseen.
Tom said hello to Mary.	Tom tervehti Marya.
Do you like this band?	Pidätkö tästä bändistä?
You shouldn't wait any longer.	Sinun ei pitäisi odottaa enää kauempaa.
This bus can carry fifty passengers.	Tässä bussissa voi matkustaa viisikymmentä matkustajaa.
Wealth is becoming more and more concentrated.	Varakkuudesta on tulossa entistä keskittyneempää.
I went to school with Tom.	Kävin samaa koulua Tomin kanssa.
She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	Hän pelasti henkeni suusta-suuhun-tekohengityksellä.
When will you be ready to leave?	Milloin olet valmis lähtöön?
I think his name is Tom.	Luulen, että hänen nimensä on Tom.
Tom was very drunk.	Tomi oli todella kännissä.
I was at a party with some friends when I met Tom.	Olin juhlissa muutaman kaverini kanssa, kun tapasin Tomin.
Tom has started studying French.	Tom on alkanut opiskella ranskaa.
The revolution divided many families.	Vallankumous jakoi monia perheitä.
I'm a single mom.	Olen sinkku äiti.
Take as many peaches as you want.	Ota niin monta persikkaa kuin haluat.
They look similar in some ways.	He näyttävät jollain tavoin samalta.
Tom is very patient.	Tomi on hyvin kärsivällinen.
I must buy a new suit for my son.	Minun täytyy ostaa uusi puku pojalleni.
Tom ruined our camping trip by forgetting to put the tent in the car.	Tom pilasi telttaretken unohtamalla panna teltan autoon.
Tom has a violent temper.	Tomilla on väkivaltainen luonne.
Shame on you, Tom.	Saisit hävetä, Tomi.
In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.
Are you sure what we just saw wasn't a monkey?	Oletko varma siitä, että se mitä juuri näimme, ei ollut apina?
It is close to seven o'clock. We have to go to school.	On lähes seitsemän. Meidän on mentävä kouluun.
The doctor may have said so.	Lääkäri saattoi sanoa niin.
What should I do next?	Mitä minun pitäisi tehdä seuraavaksi?
There is no question that he will marry her.	On kysymättäkin selvää, että hän menee hänen kanssaan naimisiin.
There's still a long way to go.	On vielä pitkä matka kuljettavana.
How do you plan to spend your weekend?	Miten ajattelit viettää viikonloppusi?
May I smoke here?	Saanko polttaa täällä?
Tom doesn't even know my name.	Tom ei edes tiedä nimeäni.
When he was young, he was the talk of town.	Kun hän oli nuori, hän oli yleinen puheenaihe.
Tom has a good understanding of the problem.	Tom ymmärtää ongelmaa hyvin.
I want to be rich.	Haluan rikastua.
I never wear suits.	En käytä koskaan pukua.
Tom opened up the crate with a crowbar and took out a stick of dynamite.	Tom avasi arkun sorkkaraudalla ja otti ulos dynamiittipötkön.
Cow's milk is tastier than soy milk.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.
Tom's birthday is next week.	Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.
Shall I drive you home?	Veisinkö sinut kotiin?
Tom should apologize to Mary for not arriving on time.	Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.
Tom played shortstop.	Tom pelasi polttajan paikalla.
Her eyes were red from crying.	Hänen silmänsä punoittivat itkemisestä.
I forget where I put my umbrella.	Unohdin mihin laitoin sateenvarjoni.
Walking is the best exercise.	Käveleminen on parasta liikuntaa.
The evidence doesn't support the claim.	Todisteet eivät tue väitettä.
Stars twinkled in the sky.	Tähdet tuikkivat taivaalla.
Please do this for me.	Olkaa hyvä ja tehkää tämä minun puolestani.
You never change.	Sinä et muutu koskaan.
Tom's demands are not unreasonable.	Tomin vaateet eivät ole kohtuuttomia.
I went to college with Tom.	Opiskelin Tomin kanssa samassa yliopistossa.
We ought to leave now.	Meidän pitäisi lähteä nyt.
Tom is a terrible kisser.	Tomi on surkea suutelija.
Be cheerful.	Ole iloinen.
Tom decided to take a day off.	Tomi päätti ottaa vapaapäivän.
Tom gave me a hug.	Tomi halasi minua.
How many students are there in total?	Kuinka paljon opiskelijoita on yhteensä?
I wonder what happened to Tom's garden.	Mitäköhän Tomin puutarhalle tapahtui?
I like fish sticks.	Pidän kalapuikoista.
My van doesn't have a back seat.	Pakettiautossani ei ole takapenkkiä.
Tom is cool.	Tom on cool.
She's eating an apple.	Hän syö omenaa.
I handed her her gloves.	Ojensin hänelle hänen hansikkaansa.
Tom saved your life.	Tomi pelasti sinun henkesi.
Can I use your pencil?	Voinko käyttää kynääsi?
You need to settle down.	Sinun täytyy asettua aloillesi.
Is there anything else I can help you with?	Onko jotain muuta, missä voin auttaa?
Nice timing.	Hyvä ajoitus.
He can swim fast.	Hän pystyy uimaan nopeasti.
The bus was ten minutes late.	Bussi oli kymmenen minuuttia myöhässä.
What am I to do now?	Mitä minun pitäisi tehdä nyt?
Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Älä tee kysymyksiä, joihin et halua tietää vastausta.
Tom didn't even try to help Mary.	Tom ei edes yrittänyt auttaa Maria.
I know her address.	Tiedän hänen osoitteensa.
I'll take the yellow one.	Otan keltaisen.
I never knew his real name.	En tiennyt koskaan hänen oikeaa nimeään.
Tom tried to save Mary's life.	Tom koetti säästää Maryn hengen.
Sorry it took me so long to write to you.	Anteeksi että minulta vei niin pitkään kirjoittaa sinulle.
You're joking, aren't you?	Vitsailet, eikö niin?
I will return the book as soon as I can.	Palautan kirjan heti kun voin.
What happens next?	Mitä tapahtuu seuraavaksi?
Tom wants to know what's going on.	Tom haluaa tietää mitä tapahtuu.
That guy over there is either Tom or someone who looks a lot like him.	Tuo tyyppi tuolla on joko Tom tai joku, joka näyttää todella paljon häneltä.
Tom is playing outside.	Tom leikkii ulkona.
He has been to Europe, not to mention America.	Hän on ollut Euroopassa, puhumattakaan Amerikasta.
It is very cold today.	Tänään on tosi kylmä.
Tom respects his elders.	Tom kunnioittaa vanhempia ihmisiä.
He refused to shake hands.	Hän ei suostunut kättelemään.
Bring wine.	Tuo viiniä.
Let's see if it happens.	Katsotaan, tapahtuuko se.
It just bugs me.	Se vain kiusaa minua.
She did it slowly.	Hän teki sen hitaasti.
It's strange, but true.	Se on outoa, mutta totta.
Please make yourself at home, and help yourself to some coffee.	Ole kuin kotonasi ja ota kahvia, jos mielesi tekee.
Tom arrived a little after 2:30.	Tom saapui vähän jälkeen 2:30.
Tom wanted to see Mary happy.	Tom tahtoi nähdä Marin onnellisena.
He brought food to his guest and provided him shelter.	Hän toi ruokaa vieraalleen ja tarjosi hänelle majoitusta.
Do you think you're smarter than Tom?	Luuletko olevasi fiksumpi kuin Tom?
Tom is old enough to make up his own mind.	Tom on tarpeeksi vanha päättääkseen itse.
Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.
Take this medicine three times a day.	Ota tätä lääkettä kolme kertaa päivässä.
The capital of Italy is Rome.	Italian pääkaupunki on Rooma.
We know it now.	Me tiedämme sen nyt.
Yesterday we painted the town red.	Juhlimme eilen railakkaasti.
Can I borrow this?	Voinko lainata tätä?
Tom ran out of the burning house.	Tom juoksi ulos palavasta talosta.
Tom disappeared without a trace.	Tom katosi jälkiä jättämättä.
Tom is still in his pajamas.	Tom on vieläkin pukeutunut pyjamiinsa.
Who knows?	Kuka tietää?
I used a knife to cut the cake.	Käytin veistä kakun leikkaamiseen.
I wanted to help you, but Tom told me not to.	Halusin auttaa sinua, mutta Tom kielsi minua.
Tom tidied up the living room.	Tomi siivosi olohuoneen.
We're learning French.	Me opiskelemme ranskaa.
I love this picture.	Tämä on ihana kuva.
You're a prisoner.	Olet vanki.
Where are you off to?	Mihin matka?
I realized what was happening.	Tajusin mitä oli tapahtumassa.
My father's a doctor.	Minun isäni on lääkäri.
I got a little sunburned.	Paloin vähän auringossa.
The children shared a pizza after school.	Lapset jakoivat pizzan keskenään koulun jälkeen.
I like my friends.	Tykkään kavereistani.
No one was arrested.	Ketään ei pidätetty.
You'll get there in time, as long as you don't miss the train.	Saavut sinne ajoissa perille, kunhan et vain myöhästy junasta.
Come back inside.	Tule takaisin sisälle.
Tom is a man of his word.	Tom on sanansa mittainen mies.
Venus doesn’t have any moons.	Venuksella ei ole yhtäkään kuuta.
Put your suitcase over here.	Laita matkalaukkusi tänne.
I thought Tom would ask Mary to go to Boston with him.	Luulin, että Tom pyytäisi Maria menemään kanssaan Bostoniin.
Get real.	Järki käteen.
I can't live without a TV.	En voisi elää ilman TV:tä.
I have known her for two years.	Olen tuntenut hänet kaksi vuotta.
What would you like to eat?	Mitä haluaisit syödä?
I entered Tom's name on the list of candidates.	Laitoin Tomin nimen ehdokaslistaan.
Let me try to get Tom some help.	Anna kun yritän saada Tomille apua.
Just a minute.	Hetkinen.
Tom has a part-time job at a burger joint.	Tomilla on osa-aikatyö hampurilaispaikassa.
Everyone knows that he worked hard to get to the top of the company.	Kaikki tietävät, että hän teki kovasti töitä päästäkseen yrityksen huipulle.
Tom asked me what I thought was going to happen.	Tom kysyi minulta mitä minä luulin, että tapahtuu.
You've got a lot of problems, don't you?	Sinulla on paljon ongelmia, vai mitä?
There's a cat on the desk.	Pöydällä on kissa.
Whatever we do, we must be careful.	Mitä tahansa teemmekin, meidän täytyy olla varovaisia.
They made fun of my accent.	He tekivät pilkkaa korostuksestani.
This movie is boring.	Tämä elokuva on tylsä.
I don't think I could spend six hours alone with you.	En usko, että kestäisin kuutta tuntia kahdestaan sinun kanssasi.
Has prison changed her?	Onko vankila muuttanut häntä?
I'm dying of hunger.	Mä kuolen nälkään!
Tom said he thought he knew what the problem was.	Tom sanoi, että hän luuli tietävänsä, mikä oli ongelma.
Tom speaks very good French.	Tom puhuu erittäin hyvää ranskaa.
Let's go hiking next weekend.	Mennään patikoimaan ensi viikonloppuna.
Don't you worry about a thing.	Älä sinä huolehdi mistään.
Tom wanted to wash his hands.	Tom tahtoi pestä kätensä.
A gentleman called in your absence, sir.	Eräs herrasmies kävi tiedustelmassa teitä poissaollessanne, sir.
Tom left Mary alone.	Tom jätti Maryn yksin.
She likes chocolate, too.	Hänkin tykkää suklaasta.
How do you know that's where Tom is now?	Mistä sinä tiedät, että Tom on siellä nyt?
Do you think I should stop Tom?	Pitäisikö minun sinusta pysäyttää Tom?
She treated him like a king.	Hän kohteli miestä kuin kuningasta.
Stay away from us.	Pysy erossa meistä.
We're real excited about it.	Olemme todella innoissamme siitä.
You're on my land.	Olet minun maillani.
Are you sure you want to do this right now?	Oletko varma, että haluat tehdä tämän juuri nyt?
We stopped talking so that we could hear the music.	Lopetimme juttelun jotta voimme kuulla musiikin.
Tom is learning French.	Tom opiskelee ranskaa.
Tom is progressing in French.	Tom edistyy ranskan opinnoissaan.
I forget your telephone number.	Unohdin puhelinnumerosi.
This is my last offer.	Tämä on viimeinen tarjoukseni.
I think I'm lost.	Luulen olevani eksyksissä.
Get control of yourself.	Hillitse itsesi.
Do you feel like a drink?	Maistuisiko sinulle lasillinen?
A hare raced with a tortoise.	Jänis juoksi kilpaa kilpikonnan kanssa.
I am in charge of the third-year class.	Olen vastuussa kolmannesta luokasta.
Please help yourself to the cookies.	Ota keksejä, jos vain maistuu.
I want to be a baseball player.	Haluan baseballin pelaajaksi.
Tom is interested in French music.	Tom on kiinnostunut ranskalaisesta musiikista.
I just want you to know that I forgive you.	Haluan vain sinun tietävän, että annan sinulle anteeksi.
It makes no difference whether the train is delayed or not.	Sillä ei ole merkitystä onko juna myöhässä vai ei.
We just need to stay calm.	Meidän täytyy vain pysyä rauhallisina.
Tom had something he wanted to show Mary.	Tomilla oli jotakin mitä hän halusi näyttää Marylle.
You need to get over it.	Sinun täytyy päästä yli siitä.
I thought you wouldn't know the answer.	Luulin, ettet tietäisi vastausta.
I feel like another beer.	Taidan haluta vielä yhden oluen.
Tom said that he thought Mary couldn't read without glasses.	Tom sanoi että hän luuli ettei Mary voinut lukea ilman laseja.
Why don't you and I have dinner tonight?	Miksi sinä ja minä emme söisi lounasta yhdessä tänä iltana?
That was why Tom screamed.	Sen takia Tom huusi.
Please give us a chance.	Anna meille mahdollisuus. Ole kiltti.
Tom thanked me for the gift.	Tom kiitti minua lahjasta.
Then what happened?	Sitten, mitä tapahtui?
I never did hear what happened to Tom.	Minä koskaan en kuullut, mitä Tomille kävi.
You're in the way.	Olet tiellä.
Help me with this file cabinet.	Auta minua tämän arkistokaapin kanssa.
I kicked my son out of the house three months ago.	Heitin poikani ulos kotoa kolme kuukautta sitten.
I'm jealous of you, Tom.	Olen kateellinen sinulle, Tomi.
Tom got the hint.	Tom tajusi vihjeen.
I wasn't optimistic.	En ollut optimistinen.
It was a stupid joke.	Se oli typerä pila.
Tom's French isn't very good.	Tomin ranskan kielen osaaminen ei ole kovin hyvä.
Do you mind if I turn on the radio?	Haittaako sinua, jos panen radion päälle?
I wish I could be more optimistic about what's going to happen.	Toivon, että voisin olla optimistisempi siitä mitä tulee tapahtumaan.
I can show you the pictures.	Voin näyttää sinulle kuvat.
I've got to be careful.	Minun täytyy olla varovainen.
The dog needs to be fed.	Koira täytyy ruokkia.
Did you just get here?	Tulitko juuri tänne?
My car is being fixed now.	Autoani korjataan juuri.
Something like this could ruin your career.	Jokin tällainen voisi pilata urasi.
Tom's amused.	Tom on huvittunut.
I won't touch a thing.	En koske mihinkään.
Go home quickly.	Mene kipinkapin kotiin.
Are you a musician?	Oletko muusikko?
It took half an hour.	Siihen meni puoli tuntia.
Please don't let the children play with knives.	Älkää antako lasten leikkiä veitsillä.
Violence will not be tolerated.	Väkivaltaa ei suvaita.
Tom is a refugee.	Tom on pakolainen.
It is absolutely impossible.	Se on täysin mahdotonta.
I'm mad at both of you.	Olen vihainen teille molemmille.
How do you say that in French?	Miten se sanotaan ranskaksi?
There's a lot of glare.	Jonkin loistaa kovasti.
A good craftsman takes pride in his work.	Hyvä ammattimies on ylepeä työstään.
Did you think of that?	Mietitkö sitä?
The company couldn't cope with sudden changes.	Yritys ei pystynyt selviytymään yllättävistä muutoksista.
I don't consider this safe.	Minä en pidä tätä turvallisena.
Tom is a bit small for his age.	Tomi on vähän pieni ikäisekseen.
Horses run fast.	Hevoset juoksevat kovaa.
I consider Tom an idiot.	Minä pidän Tomia idioottina.
You look serious.	Näytät vakavalta.
A good husband makes a good wife.	Hyvä aviomies tekee hyvän vaimon.
I know sign language.	Minä osaan viittomakieltä.
She is his present wife.	Hän on hänen nykyinen vaimonsa.
What a beautiful story!	Onpa kaunis tarina!
He breathed his last.	Hän veti henkeä viimeisen kerran.
Have you ever gone to see a horse race?	Oletko koskaan käynyt katsomassa raveja?
One year has twelve months.	Vuodessa on kaksitoista kuukautta.
I can see how that would be puzzling.	Ymmärrän kyllä miten se voisi olla ongelmallista.
He left his team because he couldn't get along with the manager.	Hän jätti joukkueensa, koska hän ei tullut toimeen valmentajan kanssa.
It was a bad movie.	Se oli huono elokuva.
It's your only shot.	Se on ainoa tilaisuutesi.
Have a seat.	Istuhan alas.
Tom pointed up to the ceiling.	Tom osoitti kattoon.
She aspired to become an actress.	Hän halusi näyttelijättäreksi.
Tom bit me.	Tomi puraisi minua.
Tom told me to be more careful.	Tom käski minun olla varovaisempi.
I'm a freshman.	Olen ensimmäisen vuoden opiskelija.
Can I stay here?	Voinko jäädä tänne?
Tom won't fail us.	Tom ei petä meitä.
Tom has put a cover on the pot.	Tom on pannut kannen pataan.
Shall we begin?	Aloitetaanko?
It's not easy to keep up with the times.	Ei ole helppoa pysyä ajan hermolla.
I wish that was true.	Olisipa se totta.
I only did it for the money.	Tein sen vain rahan takia.
Are you a college student?	Opiskeletko yliopistossa?
Keep out!	Pysy poissa!
Do you ski?	Lasketteletko?
There's no use arguing.	Riitely ei auta ollenkaan.
I fight almost every day.	Tappelen melkein joka päivä.
Fish is expensive.	Kala on kallista.
I know what you've been up to.	Tiedän mitä olet puuhastellut.
We have lived in this town for five years.	Olemme asuneet tässä kaupungissa viiden vuoden ajan.
Sitting all day isn't good for you.	Päivät pitkät istuminen ei tee hyvää.
I don't remember doing that.	En muista tehneeni semmoista.
She acted as if she knew nothing.	Hän teeskenteli tietämätöntä.
The accident happened two years ago.	Onnettomuus tapahtui kaksi vuotta sitten.
Tom is wearing John's T-shirt.	Tom pitää Johnin paitaa.
She has two thousand books.	Hänellä on kaksituhatta kirjaa.
I got that from my father.	Sain sen minun isältäni.
They stayed friends.	He pysyivät ystävinä.
What goes around comes around.	Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.
Tom closed the doors.	Tomi sulki ovet.
Do you have a Facebook account?	Oletko sinä Facebookissa?
He watched a Swedish movie.	Hän katsoi ruotsalaisen elokuvan.
Tom is searching for something.	Tom etsii jotakin.
It's snowing.	Sataa lunta.
You're gullible.	Te olette hyväuskoisia.
I'm an atheist.	Olen ateisti.
A lot of companies have pared their staff down to a minimum.	Monet yritykset ovat leikanneet henkilöstönsä minimiin.
I don't know anybody in Boston.	En tunne ketään Bostonista.
She is eight months pregnant.	Hän on kahdeksannella kuulla raskaana.
That was a mistake.	Se oli virhe.
He's unconscious.	Hän on tajuton.
Tom says I talk too much.	Tom sanoo, että puhun liikaa.
Who stayed?	Kuka jäi?
What will you have?	Mitä sinä aiot ottaa?
Tom thinks that personality is more important than looks.	Tom on sitä mieltä, että luonne on tärkeämpi kuin ulkonäkö.
Tom didn't tell anyone why he had gone to Boston.	Tom ei kertonut kenellekään miksi hän oli mennyt Bostoniin.
How long did Tom work yesterday?	Kuinka pitkän aikaa Tom teki töitä eilen?
It barely ever rains here.	Täällä sataa tuskin koskaan.
I don't want to know about it.	En halua tietää siitä.
It's a moral gray area.	Se on moraalisesti harmaata aluetta.
Not everyone is honest.	Jokainen ei ole rehellinen.
Let me help you with your baggage.	Anna kun autan sinua laukkusi kanssa.
This window is bulletproof.	Ikkuna on luodinkestävä.
That was the basic idea.	Se oli perusajatus.
You should give up smoking.	Sinun pitää lopettaa tupakointi.
Cyprus is an island.	Kypros on saari.
The elephant's skin is very tough.	Elefantin nahka on todella lujaa.
I got hit by lightning.	Minuun iski salama.
Tom was just about to hang up when he heard Mary scream.	Tom oli juuri lopettamaisillaan puhelun, kun kuuli Maryn kirkaisevan.
The administration decided to move the home office of the company to Hawaii.	Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.
My mom told me that I'm fat.	Äitini sanoi minulle, että olen lihava.
Tom shook his head uncomprehendingly.	Tom puisti päätään käsittämättä.
I don't know if I can ever trust you again.	En tiedä voinko enää koskaan luottaa sinuun.
Let's meet again soon.	Tavataan taas pian uudestaan.
Take this medicine after meals.	Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.
Do you like dinosaurs?	Pidätkö dinosauruksista?
No government land could be bought with paper money.	Yhtään valtionmaata ei voinut ostaa ilman käteistä.
Tom has trouble expressing his true feelings.	Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.
Tom wanted to live in Boston.	Tom tahtoi asua Bostonissa.
He's my first love.	Hän on ensirakkauteni.
I told you I wasn't interested.	Minähän sanoin sinulle, etten ole kiinnostunut.
He looked small next to my heavyset father.	Hän näytti pieneltä raskaansarjan isäni vierellä.
He has gone out for lunch already.	Hän on jo lähtenyt ulos lounaalle.
I waited for Tom for a long time.	Odotin Tomia pitkän aikaa.
I recognized Tom by voice.	Tunnistin Tomin äänestä.
She is crying.	Hän itkee.
I was quite surprised.	Olin melkoisen yllättynyt.
When we started out in 2009, I was convinced that our store would become one of the best in the city.	Kun aloitimme vuonna 2009, olin vakuuttunut että liikkeestämme tulisi yksi kaupungin parhaita.
My mother bought two bottles of orange juice.	Äitini osti kaksi pulloa appelsiinimehua.
The radio was invented by Marconi.	Radio oli Marconin keksimä.
What do you plan to do?	Mitä sä aiot tehä?
I want to get there by subway.	Haluan päästä sinne metrolla.
Tom wants to cheer Mary up.	Tomi haluaa piristää Maria.
He is hated.	Häntä vihataan.
Who painted that?	Kuka maalasi sen?
Tom stayed cool.	Tom pysyi tyynenä.
I have a right to make a living.	Minulla on oikeus ansaita elantoni.
Tom runs very fast.	Tom juoksee hyvin lujaa.
I'll get some glasses.	Menen hakemaan pari lasia.
A mouse is a timid creature.	Hiiri on arka luontokappale.
You should stop.	Sinun pitää lopettaa.
The loud drill gave her husband a headache.	Kova porausääni antoi hänen miehelleen päänsäryn.
Don't miss this opportunity.	Älä hukkaa tätä mahdollisuutta.
Some people think you cannot overpraise a child.	Jotkut ihmiset ovat sitä mieltä, ettei lasta voi ylistää liikaa.
They arrived separately.	He tulivat paikalle erikseen.
Come quickly!	Tule nopeasti!
She can ride a motorcycle, not to mention a bicycle.	Hän ei osaa ajaa vain moottoripyörällä vaan myös polkupyörällä.
I can't take all the credit.	En voi ottaa kaikkea kunniaa itselleni.
I want my father to see the movie.	Haluan, että isäni näkee sen elokuvan.
What do you think, Tom?	Mitä mieltä sinä olet, Tom?
Tom ought to be punished.	Tomia pitäisi rangaista.
Tom was killed by a stray bullet.	Tom sai surmansa harhaluodista.
What is his age?	Minkä ikäinen hän on?
Fishing is my favorite hobby.	Kalastus on suosikkiharrastukseni.
I want to talk to Tom about Mary.	Haluan puhua Tomille Marista.
The truth is that I don't know anything about it.	Jos ihan rehellisiä ollaan, niin minä en tiedä siitä yhtään mitään.
When I grow up, I want to be a king.	Kun kasvan isoksi, haluan olla kuningas.
If you don't tell us, we'll kill you.	Jos et kerro meille, niin me tapamme sinut.
Girls say that all the time.	Tytöt sanovat niin kaiken aikaa.
This is the best guitar in the store.	Tämä on kaupan paras kitara.
A lot of people around here like country music.	Monet ihmiset täällä päin pitävät country-musiikista.
I'm on my way back home.	Olen matkalla takaisin kotiin.
Everyone is doing it.	Kaikki tekevät sitä.
I'll do it if I can.	Teen sen, jos pystyn.
I wanted to have a word with you about what happened.	Halusin vaihtaa muutaman sanan kanssasi siitä, mitä tapahtui.
I had to work overtime yesterday.	Minun täytyi tehdä ylitöitä eilen.
You don't understand business.	Sinä et ymmärrä bisnestä.
Don't stop on my account.	Älä lopeta minun takiani.
Is this your pencil?	Onko tämä sinun kynäsi?
Don't leave that here.	Älä jätä sitä tänne.
I bought a sandwich.	Ostin voileivän.
My guess is that Tom isn't going to want to do that.	Arvelen, ettei Tom tule haluamaan tehdä sitä.
What's happening?	Mitä tapahtuu?
Tom, Mary and John were all there.	Tom, Mari ja Joni olivat kaikki siellä.
I live alone.	Asun yksin.
I'd like to stay as long as possible.	Haluan olla täällä niin pitkään kuin pystyn.
I really hope you're right.	Minä tosiaankin toivon, että olet oikeassa.
Tom can speak French and English.	Tom osaa puhua ranskaa ja englantia.
I can't seem to get Tom out of my head.	En näköjään onnistu saamaan Tomia pois mielestäni.
Can she ride a bicycle?	Osaako hän ajaa polkupyörällä?
Even Tom was somewhat impressed.	Jopa Tomi oli jokseenkin vaikuttunut.
Give Tom a minute.	Anna Tomille hetki aikaa.
Tom purposely wore his shirt inside out just to irritate Mary.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.
Tom has been beaten up pretty badly.	Tomi hakattiin aika pahasti.
How many times a day do you brush your teeth?	Kuinka monta kertaa päivässä harjaat hampaasi?
He broke the world record.	Hän rikkoi maailmanennätyksen.
You need to take better care of yourself.	Sinun pitää pitää parempaa huolta itsestäsi.
I made this chair.	Minä tein tämään tuolin.
I never knew his first name.	En tiennyt koskaan hänen etunimeään.
Were you looking for Tom?	Etsitkö Tomia?
There's no way Tom will win the race.	Tom ei voi mitenkään voittaa kilpailua.
Do the police have any suspects?	Onko poliisilla yhtään epäiltyä?
What's your GPA?	Mikä sinun keskiarvosi on?
I know Tom is hiding something from me.	Tiedän, että Tom salailee jotain minulta.
When I think about those students, it gives me a headache.	Kun mietin niitä opiskelijoita, saan päänsäryn.
More time will be needed.	Lisää aikaa tarvitaan.
I'm sick of talking about it.	Olen kyllästynyt puhumaan siitä.
What beautiful flowers!	Miten kauniita kukkia!
Would you go back to Boston if you could?	Menisitkö takaisin Bostoniin, jos pystyisit?
Remember to turn off the lights.	Muista sammuttaa valot.
Tom is the only person who knows about this.	Tom on ainoa henkilö, joka tietää tästä.
Before he died, he was almost blind.	Hän oli melkein sokea ennen kuolemaansa.
One should respect one's spouse.	Puolisoaan täytyy kunnioittaa.
I will give you a laptop.	Minä annan sinulle kannettavan.
I stayed at my uncle's during the summer.	Oleskelin enoni luona kesällä.
He lost himself in his studies.	Hän uppoutui opintoihinsa.
Let me introduce myself.	Anna kun esittelen itseni.
The clock is ticking.	Kello käy.
I don't understand how the human brain works.	En ymmärrä miten ihmisen aivot toimivat.
She soon adjusted herself to the new school.	Hän tottui tuota pikaa uuteen kouluunsa.
It'll be our secret.	Se tulee olemaan salaisuutemme.
Watch your step.	Katso mihin astut.
Come back home.	Tule kotiin.
I've never considered it.	En ole koskaan harkinnut sitä.
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Olen sairaalassa. Salama iski minua.
Tom has been sick in bed for a long time.	Tom on ollut sairaana vuoteessa pitkän aikaa.
I had my shoes polished.	Kiillotutin kenkäni.
Who's in command here?	Kuka on johtaja täällä?
Tom doesn't really like Mary, even though he says he does.	Tom ei juuri pidä Marista, vaikka väittääkin pitävänsä.
His father eats there twice a week.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.
What fruit do you like the best?	Mistä hedelmästä tykkäät eniten?
How in the world did you find me?	Kuinka ihmeessä löysit minut?
He always wears blue shirts.	Hän pitää aina sinisiä paitoja.
Do you really think Mary was flirting with me?	Oletko todella sitä mieltä, että Mari flirttaili minulle?
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	Odotan innolla, että saan kuulla ajatuksiasi tästä asiasta.
Thanks for the advice.	Kiitos neuvosta.
He can speak French and English.	Hän osaa puhua ranskaa ja englantia.
Tom started working when he was thirteen.	Tom meni töihin, kun hän oli vasta kolmetoista.
Tom went back to bed.	Tom meni takaisin sänkyyn.
Do I need to set the table?	Pitääkö minun kattaa pöytä?
It was warm, so I opened the window.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.
Why don't you come visit us?	Miksi et tulisi käymään?
My head hurts.	Päätäni särkee.
Tom fell asleep.	Tom nukahti.
Everyone seems optimistic.	Kaikki vaikuttavat optimistisilta.
I'm grateful for what you did.	Olen kiitollinen siitä mitä teit.
I can't believe my eyes.	En usko silmiäni.
Tom speaks French better than English.	Tom puhuu ranskaa paremmin kuin englantia.
I'll deal with this.	Hoidan tätä.
The United States is the greatest country in the world.	Yhdysvallat on maailman hienoin maa.
I won't marry you.	En halua mennä naimisiin kanssasi.
Tom might've gone to Boston this weekend.	Tom on saattanut mennä Bostoniin tänä viikonloppuna.
It's true that Americans love pizza.	On totta, että amerikkalaiset rakastavat pizzaa.
Tom had a very important decision to make.	Tomilla oli todella tärkeä päätös tehtävänään.
I can't stand rudeness.	En voi sietää töykeyttä.
I'm worried about everybody.	Olen huolissani jokaisesta.
Would you like some more bread?	Haluaisitko lisää leipää?
It's for my personal use.	Se on minun henkilökohtaiseen käyttööni.
Tom asked Mary not to sit next to him.	Tom pyysi Marya olemaan istumatta viereensä.
Tom slammed the door as he left.	Tom läimäytti oven lähtiessään.
Tom, I need to talk to you about something serious.	Tom, minun täytyy puhua sinulle yhdestä vakavasta asiasta.
You must get going.	Sinun täytyy mennä.
Are you here to see Tom?	Tulitko tänne tapaamaan Tomia?
I think you're my best friend.	Pidän sinua parhaana ystävänäni.
She rides a motorcycle well.	Hän ajaa hyvin moottoripyörää.
We got dressed.	Pukeuduimme.
Tom wanted to surprise Mary.	Tom halusi yllättää Maryn.
Life is not all fun.	Elämä ei ole pelkkää hauskanpitoa.
He has a good memory.	Hänellä on hyvä muisti.
Tom is wearing thick glasses.	Tomilla on paksulinssiset lasit.
My plan was very effective.	Suunnitelmani oli erittäin vaikuttava.
There may be life on the moons of Jupiter.	Jupiterin kuissa saattaa olla elämää.
You ought to try it.	Sinun täytyisi kokeilla sitä.
A lot of people need our help.	Monet ihmiset tarvitsevat apuamme.
Your opinion matters to me.	Mielipiteelläsi on väliä minulle.
Turn around.	Käänny ympäri.
Don't leave things half finished.	Älä jätä asioita puolitiehen.
I didn't say it was going to be easy.	En sanonut, että se tulisi olemaan helppoa.
I am tall.	Olen pitkä.
Tom stayed.	Tom jäi.
You can swim much better than he can.	Sinä osaat uida paljon paremmin kuin hän.
I'm an orthodontist.	Olen oikomishoitoihin erikoistunut hammaslääkäri.
Could I please borrow your pen?	Voisinko lainata kynääsi?
Tom was born on a ship.	Tom syntyi laivalla.
The motor does not function properly.	Moottori ei toimi kunnolla.
How many people are you planning on calling?	Kuinka monelle ihmiselle olet aikeissa soittaa?
This dictionary is superior to that one.	Tämä sanakirja on parempi kuin tuo.
Tom finally went to a doctor.	Tom meni lopultakin lääkäriin.
The hungry birds were eating from the bird feeder.	Nälkäiset linnut söivät ruokinta-automaatista.
The road was very rough.	Tie oli hyvin epätasainen.
Has Tom ever been to Australia?	Onko Tom koskaan käynyt Australiassa?
There was only one case of chicken pox at the school.	Koulussa oli vain yksi vesirokkotapaus.
The cat is brown.	Kissa on ruskea.
For all I know, he could be in Paris right now.	Mikäli minä tiedän, hän voisi olla Pariisissa juuri nyt.
I don't like your friends.	En pidä ystävistäsi.
Let's play some video games to kill time.	Pelataan videopelejä ajankuluksi.
I must stay here.	Minun täytyy jäädä tänne.
I heard my name called twice in the dark.	Kuulin kahdesti pimeässä nimeäni kutsuttavan.
Tom may be injured or dead.	Tom saattaa olla loukkaantunut tai kuollut.
I made a bad decision.	Tein huonon päätöksen.
They may be wrong.	He saattavat olla väärässä.
Tom's eyes are blue.	Tomilla on siniset silmät.
A bus transported us from the airport to the city.	Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.
I'm sure Tom can speak French.	Olen varma, että Tom osaa puhua ranskaa.
You can go anywhere you want.	Voit mennä mihin tahansa haluat.
It took us two hours to get to Tokyo.	Meiltä kesti kaksi tuntia päästä Tokioon.
Spanish is his mother tongue.	Espanja on hänen äidinkielensä.
We had to put off the meeting.	Meidän piti lykätä kokous.
I don't want to lose my boyfriend.	En halua menettää poikaystävääni.
Tom has been expecting Mary.	Tom on odottanut Maria.
Tom had his socks on inside out.	Tomilla on sukat nurinpäin.
Do you want to discuss it?	Haluatko puhua siitä?
Have a nice day, Tom.	Mukavaa päivänjatkoa, Tom.
There's no one in the garden.	Puutarhassa ei ole ketään.
I think you might be able to help me.	Ajattelin että voisit auttaa.
I wonder if Tom will win.	Voittaakohan Tom?
When will you come home?	Milloin tulet kotiin?
Do you see the entrance of the park?	Näetkö puiston sisäänkäynnin?
This is so hilarious.	Tämä on ihan hulvatonta.
Tom must've forgotten his key.	Tomin on täytynyt unohtaa avaimensa.
My parents discouraged me from traveling alone.	Vanhempani taivuttelivat minut matkustamasta yksin.
This girl changed her look.	Tämä tyttö muutti ulkonäköään.
I just don't believe it.	En vain usko sitä.
If I'd known about his illness, I would've visited him in the hospital.	Jos olisin tiennyt hänen sairaudestaan, olisin käynyt katsomassa häntä sairaalassa.
I'm artistic.	Olen taiteellinen.
If you could tell me when Tom will arrive, I'll go to the station and pick him up.	Jos voisit kertoa minulle milloin Tom saapuu, niin menen asemalle hakemaan hänet.
You can't kill both of us.	Et voi tappaa meitä molempia.
I'm staying at this hotel.	Minä yövyn tässä hotellissa.
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Ajattelin tämän tekemisen olevan helppoa, mutta olemme työskennelleet koko päivän, emmekä silti ole valmiita.
I have to go to bed.	Minun täytyy mennä nukkumaan.
I know that this is weird.	Tiedän, että tämä on outoa.
What was that?	Mitä tuo oli?
Does anybody have a pencil?	Onko kenelläkään kynää?
What doesn't kill you will make you stronger.	Mikä ei tapa, se tekee sinut vahvemmaksi.
We were directly in the path of the storm.	Olimme suoraan myrskyn reitillä.
Tom returned to the living room.	Tom palasi olohuoneeseen.
Tom wears his heart on his sleeve.	Tom on kuin avoin kirja.
It was after midnight.	Se oli keskiyön jälkeen.
Is it OK if I turn off the light?	Voinko sammuttaa valot?
What will you make?	Mitä sinä aiot valmistaa?
You should have kept your mouth shut.	Sinun olisi pitänyt pitää suusi kiinni.
Tom is the only one here with a real job.	Tom on täällä ainoa, jolla on oikea työ.
Look at the stars.	Katso tähtiä.
Tom looks a little skeptical.	Tomi näyttää vähän epäilevältä.
I got lost in the cave.	Eksyin luolassa.
All you need to do is listen carefully.	Sinun täytyy vain kuunnella tarkkaan.
Tom has had a bad week.	Tomilla on ollut huono viikko.
I don't speak fast.	En puhu nopeasti.
I'm not proud.	En ole ylpeä.
Is the tap water in Australia drinkable?	Onko Australiassa vesijohtovesi juomakelpoista?
Tom can drive almost any kind of vehicle.	Tom osaa ajaa melkein minkälaista tahansa ajoneuvoa.
Tom tuned Mary's guitar for her.	Tomi viritti Marin kitaran.
Why do you even care?	Miksi sinä edes siitä välität?
You look good today.	Näytät hyvältä tänään.
We need something to eat.	Tarvitsemme jotain syötävää.
Tom felt fantastic.	Tom tunsi olonsa fantastiseksi.
Can I touch your beard?	Voinko koskettaa partaasi?
Are there any problems I should know about?	Onko jotain ongelmia, joista minun pitäisi olla tietoinen?
I lost my trust in him.	Menetin luottamukseni häneen.
In other areas of the city, fighting continued.	Toisilla kaupungin alueilla tappelu jatkui.
Will you tell me how to get to Shinjuku?	Kerrotko minulle kuinka Shinjukuun pääsee?
He was wounded in the battle.	Hän haavoittui taistelussa.
I am too tired to run.	Olen liian väsynyt juostakseni.
Tom fell down.	Tom putosi.
Why can't I go?	Miksi minä en voi mennä?
You'd better go home as soon as possible.	Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.
Tom stayed at this hotel for three weeks.	Tom asui tässä hotellissa kolme viikkoa.
I was late to school.	Tulin myöhässä kouluun.
Tom built this with his dad.	Tom rakensi tämän isänsä kanssa.
She was afraid to make a speech.	Hän pelkäsi puheenpitämistä.
I speak three languages.	Minä puhun kolmea kieltä.
It must be the flu.	Se on varmaankin flunssaa.
Where did you find these?	Mistä löysit nämä?
The car's tires were caked with dried mud.	Auton renkaisiin olivat kuivuneen mudan peitossa.
Beautiful day, isn't it?	Kaunis päivä, eikö?
When they got to the station, the train had already left.	Kun he saapuivat asemalle, oli juna jo lähtenyt.
I come from a family of doctors.	Tulen lääkärisuvusta.
Could I please use your phone?	Voisinko käyttää puhelintasi?
I can read German, but I can't speak it.	Osaan lukea saksaa, mutta en osaa puhua sitä.
Which class are you in?	Millä luokalla olet?
I consider it my duty.	Pidän sitä velvollisuutenani.
I want to eat something that's not spicy.	Haluan syödä jotain, joka ei ole tulista.
Is that really true?	Onko tuo oikeasti totta?
How come you didn't come?	Mikset sinä tullut?
What was your first impression?	Minkälainen oli ensivaikutelmasi?
I learned a lot from you.	Opin paljon sinulta.
Tom is changing clothes.	Tomi on vaihtamassa vaatteita.
I can't find my suitcase.	En voi löytää matkalaukkuani.
Garlic is used to improve the taste of food.	Valkosipulia käytetään ruoan maun parantamiseen.
Tom went back to watching TV.	Tom palasi television katselun pariin.
A party was held in honor of the visiting writer.	Juhlat järjestettiin vierailevan kirjailijan kunniaksi.
I didn't see anyone skating.	En nähnyt ketään luistelemassa.
SOPA is an acronym for the Stop Online Piracy Act.	SOPA on lyhenne sanoista Stop Online Piracy Act.
Mountains look better viewed from a distance.	Vuoret näyttävät paremmilta kaukaa katsottuna.
How is your wife?	Mitä vaimollenne kuuluu?
Tom stood close to Mary.	Tom oli Marylle läheinen.
How did this happen?	Miten tämä tapahtui?
Where have you been the past couple of days?	Missä olet ollut viimeiset pari päivää?
Let's grab something to eat.	Napataanpa jotain syötävää.
I'm going to fetch some milk.	Minä menen hakemaan maitoa.
Tom looks tired today.	Tomi näyttää väsyneeltä tänään.
Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.
The Olympic Games are held every four years.	Olympialaiset järjestetään joka neljäs vuosi.
I can wait no longer.	En voi odottaa kauempaa.
I became Tom's friend.	Minusta tuli Tomin ystävä.
Tom is afraid of spiders.	Tomi pelkää hämähäkkejä.
Can you give me that?	Voiksä antaa sen mulle?
Tom didn't know how to answer the question.	Tomi ei tiennyt, miten vastata kysymykseen.
It didn't cost much.	Se ei maksanut paljoa.
Nowadays more and more people prefer country life to city life.	Nykyään yhä useammat ihmiset ovat alkaneet pitää enemmän maalaiselämästä kuin kaupunkielämästä.
Tom wants to tell you something important.	Tomi haluaa kertoa sinulle jotain tärkeää.
Glaciers are frozen rivers. They flow like rivers, only much slower.	Jäätiköt ovat jäisiä jokia. Ne virtaavat kuten joet, mutta paljon hitaammin.
She obeys him.	Hän tottelee häntä.
Tom put his hat on the table.	Tomi laittoi hattunsa pöydälle.
It makes me shiver just to think of it.	Pelkkä ajatuskin siitä puistattaa minua.
I thought Tom was Mary's boyfriend.	Luulin, että Tom on Marin poikaystävä.
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Muuten, tässä huoneessa ei ole mitään ilmastointiin viittaavaakaan. Täällä on vain paperiviuhka, ei muuta.
There used to be a castle on this hill.	Tämän kukkulan huipulla oli aikonaan linna.
There's a fire in my kitchen.	Minun keittiössäni on tulipalo.
It's highly improbable.	Se on erittäin epätodennäköistä.
I think you've been eating too much junk food.	Olen sitä mieltä, että sinä olet syönyt liikaa roskaruokaa.
Try this on.	Sovita tätä päällesi.
I want to scratch my nose.	Haluan raapia nenääni.
I'll tell my wife.	Minä kerron vaimolleni.
The applicant will be coming to see you the day after tomorrow.	Hakija tulee puheillesi ylihuomenna.
He is a little light for a sumo wrestler.	Hän on melko kevyt sumopainijaksi.
Mary is a single mom.	Mari on yksinhuoltaja.
Could I have the bill, please?	Lasku, kiitos.
We've resolved the problem.	Ratkaisimme ongelman.
Can I have a coffee?	Saisinko kupin kahvia?
Green is my favorite color.	Vihreä on lempivärini.
Tom is accustomed to speaking in public.	Tom on tottunut puhumaan yleisön edessä.
Tom seems to be suffering from a guilty conscience.	Tom näyttää kärsivän syyllisyydestä omassatunnossaan.
He's nothing but a scumbag and a loser.	Hän ei ole mitään muuta kuin pelkkä paskiainen ja luuseri.
Do you really want to go to the party with Tom?	Haluatko oikeasti mennä juhliin Tomin kanssa?
I watch very little television.	Katson hyvin vähän televisiota.
Tom never seems to enjoy being with us.	Vaikuttaa siltä, että Tomi ei koskaan nauti seurastamme.
Tom woke up feeling grumpy.	Tomi heräsi tuntien itsensä kärttyisäksi.
It's difficult to help people who don't want your help.	On vaikea auttaa ihmisiä, jotka eivät halua apuasi.
A boy like Tom doesn't deserve a girl like Mary.	Tomin kaltainen poika ei ansaitse Marin laista tyttöä.
I haven't seen you for a long time.	En ole nähnyt sinua aikoihin.
I've got more money than Tom has.	Minulla on enemmän rahaa kuin Tomilla.
I think it is best not to be impolite.	Minusta on parasta olla olematta epäkohtelias.
The deer was killed by hunters.	Metsästäjät tappoivat peuran.
I disagree with you.	Olen eri mieltä kanssasi.
She's got the best grades.	Hän on saanut mitä parhaimmat arvosanat.
You've got to calm down.	Sinun täytyy rauhoittua.
I'd advise you to not eat that.	Suosittelen olemaan syömättä tuota.
We're all looking forward to seeing you.	Odotamme innolla, että tapaamme sinut.
How did you get your nickname?	Miten sinä sait lempinimesi?
We heard Tom was in trouble.	Kuulimme, että Tom oli vaikeuksissa.
I am a man.	Minä olen mies.
They were responsible for the accident.	He olivat vastuussa onnettomuudesta.
She killed herself at the age of thirty.	Hän tappoi itsensä kolmekymmenen ikäisenä.
I can't understand why Tom won't let us go.	En voi ymmärtää miksei Tom päästä meitä menemään.
I spent the whole day playing with my kids.	Minä vietin koko päivän leikkien lasteni kanssa.
This is Tom's second year playing professional baseball.	Tämä on Tomin toinen vuosi, jona hän pelaa ammattilaisbaseballia.
Tom is very absent-minded.	Tomi on todella hajamielinen.
This cave is full of bats.	Tämä luola on täynnä lepakoita.
Tom looks lonely.	Tom näyttää yksinäiseltä.
I've written several songs in French.	Olen kirjoittanut useita lauluja ranskaksi.
We are men.	Me olemme miehiä.
I'm really lonely.	Olen todella yksinäinen.
I like love stories.	Pidän rakkauskertomuksista.
The problem is how to raise the funds.	Ongelma on kuinka saada varoja.
I wasn't on time for school this morning.	En ollut ajoissa koulussa tänä aamuna.
I put those photos on my webpage.	Laitoin ne kuvat verkkosivuilleni.
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?
I wish I knew the answer to this question.	Tietäisinpä vastauksen tähän kysymykseen.
Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving.	Ei huolta! Vaikka juonkin, se ei vaikuta ajokykyyni.
Go now.	Mene nyt.
I don't know Russian.	Minä en osaa venäjää.
It's cold, so I want to eat something hot.	On kylmä, joten haluan syödä jotakin kuumaa.
Why don't you go on a diet?	Mitä jos laihduttaisit?
His girlfriend is Japanese.	Hänen tyttöystävänsä on japanilainen.
Every recycled aluminium can saves enough energy to power a TV for three hours.	Jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon, että sillä voisi katsoa kolme tuntia TV:tä.
I've heard the French version of this song.	Olen kuullut ranskankielisen version tästä laulusta.
I'm going to shoot him dead.	Ammun hänet.
Reading books is very relaxing.	Kirjojen lukeminen on erittäin rentouttavaa.
We're optimists.	Olemme optimisteja.
Tom's basement is filled with stuff that he hasn't used in years and will probably never use again.	Tomin kellari on täynnä tavaraa, jota hän ei ole käyttänyt vuosiin ja tuskin tulee ikinä enää käyttämäänkään.
He forgot to turn off the light.	Hän unohti sammuttaa valon.
I could swim faster when I was young.	Pystyin uimaan nopeammin kun olin nuori.
Tom may be back.	Tom saattaa olla palannut.
I'll see you tomorrow at school.	Nähdään huomenna koulussa.
If anyone can do it, Tom can.	Jos joku voi tehdä sen, niin Tom.
Stay with us.	Pysy luonamme.
You should stop reading romance novels.	Sinun pitäisi lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.
Tom has another half an hour of work to do before he can go home.	Tomilla on vielä puoli tuntia työtä tehtävänä ennen kuin hän voi mennä kotiin.
I'm not a politician.	En ole poliitikko.
We got to Washington in time for the cherry blossoms.	Saavuimme Washingtoniin ajoissa näkemään kirsikankukat.
Mandarin oranges have a lot of vitamin C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.
A man appeared at the site.	Mies ilmestyi paikalle.
Mary asked Tom to turn off the computer and prepare dinner.	Mari pyysi Tomia sulkemaan tietokoneen ja valmistamaan illallista.
I really miss you all.	Minulla on teitä kaikkia kauhea ikävä.
I'll enjoy showing you around the city.	Tulen nauttimaan kun saan esitellä sinulle kaupunkia.
It's on the eighth floor.	Se on kahdeksannessa kerroksessa.
Don't say anything to anybody.	Älä sano mitään kenellekään.
It must be really creepy to work in a morgue.	Ruumishuoneella työskentelyn täytynee olla todella kaameaa.
On the way to school, I met my friend Karlo, who was walking.	Matkalla kouluun tapasin ystäväni Karlon, joka oli kävelemässä.
I want to go there once again.	Haluan mennä sinne vielä kerran.
I'll help you with your French, if you help me with my English.	Autan sinua ranskassa, jos sinä autat minua englannissa.
Tom has a sore knee.	Tomin polvea aristaa.
If Tom ate more vegetables, he'd probably be healthier.	Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.
Tom went back to his bedroom.	Tom meni takaisin makuuhuoneeseensa.
I feel like going to the pool.	Haluaisin mennä uima-altaalle.
I'd like to have the translation of this song.	Haluaisin tämän laulun käännöksen.
I was glad to see that he finally came to his senses.	Olin iloinen nähdessäni että hän lopulta tuli järkiinsä.
What Tom's saying doesn't make any sense.	Tomin jutuissa ei ole mitään järkeä.
Tom offered to help Mary.	Tom tarjoutui auttamaan Marya.
Nobody likes it.	Kukaan ei pidä siitä.
I only did it for your own good.	Tein sen vain sinun omaksi parhaaksesi.
I think you've been brainwashed.	Luulen, että sinut on aivopesty.
How many men named Tom do you know?	Kuinka monta Tomi-nimistä miestä sinä tunnet?
She has hundreds of books.	Hänellä on satoja kirjoja.
He's a skilled linguist.	Hän on taitava lingvisti.
Put your hands on your head.	Kädet pään päälle!
May I come tomorrow, too?	Voinko minäkin tulla huomenna?
Let me eat this one and you can eat the other one.	Anna minä syön tämän ja sinä voit syödä sen toisen.
Don't point your finger at me.	Älä osoittele minua.
How is your weekend so far?	Miten viikonloppusi on mennyt tähän asti?
The police managed to track down the owner of the car.	Poliisi onnistui jäljittämään auton omistajan.
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.
I love spring.	Tykkään paljon keväästä.
Tom died very young.	Tomi kuoli tosi nuorena.
May I see your passport, please?	Saisinko nähdä passinne?
He never drinks alcohol.	Hän ei koskaan juo alkoholia.
My father is free this afternoon.	Isäni on vapaa tänään iltapäivällä.
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Cuzco on yksi maailman kiinnostavimmista paikoista.
The movie made me cry.	Elokuva sai minut itkemään.
Tom is fully aware of the problem.	Tomi on täysin tietoinen ongelmasta.
Did you have fun tonight?	Oliko sinulla hauskaa tänä iltana?
I tried to save him.	Yritin pelastaa hänet.
Don't mess with Tom.	Älä pelleile Tomin kanssa.
If I go to the party, I'll take some bottles of wine.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.
He lives in Cardiff.	Hän asuu Cardiffissa.
They kissed.	He suutelivat.
Do you want me to turn off the lights?	Haluatko, että sammutan valot?
Tom loves listening to classical music.	Tomi rakastaa klassisen musiikin kuuntelemista.
I don't want to marry you.	En halua mennä naimisiin kanssasi.
I didn't understand what she was talking about.	En ymmärtänyt mistä hän puhui.
What do you think of that?	Mitä mieltä sinä olet siitä?
I'm going to fix it.	Minä korjaan sen.
What is your name?	Mikä sinun nimesi on?
The movie's about to start.	Elokuva on juuri alkamassa.
I want to have fun.	Haluan pitää hauskaa.
I know why Tom got sick.	Tiedän miksi Tom sairastui.
I don't want to bore you.	En halua tylsistyttää sinua.
She wanted to get a divorce.	Hän halusi ottaa avioeron.
I felt my hands shaking and my heart beating fast.	Tunsin käsieni tärisevän ja sydämeni hakkaavan nopeasti.
Do you think he made that mistake on purpose?	Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?
The room smelled of tobacco.	Huone haisi tupakalta.
You know what's wrong, don't you?	Tiedät mikä on vialla, etkö tiedäkin?
What's that restaurant's name?	Mikä tuon ravintolan nimi on?
We have a traitor among us.	Keskuudessamme on petturi.
My jacket's in the car.	Takkini on autossa.
We love each other.	Rakastamme toisiamme.
Tom looked like he was going to start crying.	Tom näytti siltä kuin alkaisi itkeä.
Let's not forget the main purpose of this meeting.	Ei unohdeta tämän kokouksen päätarkoitusta.
He hasn't written you a letter in a long time.	Hän ei ole kirjoittanut sinulle pitkään aikaan.
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom nukkui täytettävällä patjalla.
Tom is no fool.	Tom ei ole mikään typerys.
How long has Tom studied French?	Kuinka pitkään Tom on opiskellut ranskaa?
You don't have to eat with Tom, but I wish you would.	Sinun ei tarvitse syödä Tomin kanssa, mutta toivon, että syöt.
I should've written it down.	Minun olisi pitänyt kirjoittaa se ylös.
Leave the food on the table.	Jätä ruoka pöydälle.
His name was becoming widely known.	Hänen nimensä oli tulossa laajalti tunnetuksi.
French is a very interesting language.	Ranska on todella mielenkiintoinen kieli.
See you tomorrow.	Huomiseen.
Tom drew two squares on the blackboard.	Tom piirsi kaksi neliötä liitutaululle.
Tom missed the party.	Tomi ei päässyt juhliin.
It's not a computer problem.	Se ei ole tietokoneongelma.
How long will Tom be in Boston?	Kuinka pitkään Tom on Bostonissa?
Tom is folding his clothes.	Tom viikkaa vaatteitaan.
His name's Tom.	Hänen nimensä on Tom.
Stay with me here.	Jää minun kanssani tänne.
Refer to the serial number whenever you call for technical assistance.	Viittaa sarjanumeroon aina kun soitat tekniseen tukeen.
Mary is the only girl I've ever been in love with.	Mari on ainoa tyttö, johon olen koskaan rakastunut.
I haven't had a drink in months.	En ole juonut tippaakaan kuukausiin.
I can't find my gloves.	En löydä hansikkaitani.
Who doesn't love Tom?	Kukapa ei rakastaisi Tomia?
I can not bear this noise any more.	En pysty enää sietämään tätä meteliä.
I wear contact lenses.	Käytän piilolinssejä.
No one has a problem.	Kenelläkään ei ole ongelmaa.
A lot of guys around here hate you.	Monet tyypit täällä vihaavat sinua.
The library is on the second floor.	Kirjasto on toisessa kerroksessa.
This box is light.	Tämä laatikko on kevyt.
I'm interested in buying one of those.	Olen kiinnostunut ostamaan yhden noista.
If you want something done right, you have to do it yourself.	Jos haluat, että jotain tehdään oikein, sinun täytyy tehdä se itse.
I'm kind of happy for you.	Olen tavallaan onnellinen puolestasi.
You were just doing your duty.	Teit vain velvollisuutesi.
It was a magic moment.	Se oli taianomainen hetki.
He made up a story about the king.	Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.
What did you talk about?	Mistä te puhuitte?
Did you just realize that?	Tajusitko sen juuri äsken?
Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.
If you want that, you can have it.	Jos haluat tuon, voit saada sen.
Tom realized that Mary was right.	Tom huomasi Maryn olleen oikeassa.
Stop shouting.	Lopeta huutaminen.
That sounds like a threat.	Se kuulostaa uhkaukselta.
Tom couldn't hide his feelings.	Tomi ei pystynyt peittämään tunteitaan.
When did he come here?	Milloin hän tuli tänne?
I'm sure you're very busy.	Olen varma, että sinulla on todella kiire.
Tom told me you speak French.	Tom kertoi minulle, että puhut ranskaa.
Can somebody help me?	Voiko joku auttaa minua?
I have money.	Minulla on rahaa.
I'm sorry, but you're wrong.	Olen pahoillani, mutta olet väärässä.
Tom left without warning.	Tomi lähti varoittamatta.
I should head out.	Minun täytyy mennä.
Everybody danced.	Kaikki tanssivat.
Who would be stupid enough to do that?	Kuka olisi niin typerä, että tekisi noin?
He never existed.	Häntä ei ollut koskaan olemassa.
There must be some misunderstanding.	Tässä täytyy olla jokin väärinkäsitys.
Tom learned French while living in Quebec.	Tom oppi ranskaa asuessaan Quebecissä.
It's a very serious problem.	Se on todella vakava ongelma.
I have no reason to believe Tom is lying.	Minulla ei ole mitään syytä uskoa, että Tom valehtelee.
You really are tall, aren't you?	Oletpa sinä pitkä!
She's not young, is she?	Hän ei ole nuori, eikö niin?
Let's go to the theater together.	Mennään yhdessä teatteriin.
I think it's too risky.	Se on minusta liian riskialtista.
He headed out to the country.	Hän suuntasi maaseudulle.
I went camping with my family.	Lähdin retkeilemään perheeni kanssa.
I wanted you so much.	Halusin sinua niin paljon.
Why are you in bed?	Miksi olet sängyssä?
Drop by my office any time.	Tule käymään toimistollani milloin tahansa.
He doesn't know it yet, but he's already dead.	Hän ei vielä tiedä sitä, mutta hän on jo kuollut.
Please take off your hat.	Voisitko ottaa hatun pois päästä?
That's usually not a good idea.	Se ei ole yleensä hyvä idea.
French is difficult, isn't it?	Ranskahan on vaikeaa, eikö niin?
What do these dots represent on the map?	Mitä nämä pisteet kartalla esittävät?
I didn't have the time.	Minulla ei ollut aikaa.
Tom should definitely ask for Mary's opinion.	Tomin pitäisi ehdottomasti kysyä Maryn mielipidettä.
I'm not going anywhere.	Minä en ole menossa mihinkään.
It never occurred to me that I might be fired.	Ei koskaan tullut mieleeni että voisin saada lopputilin.
Tom changed jobs to earn more money.	Tom vaihtoi työpaikkaa ansaitakseen enemmän rahaa.
Do you know where Tom hid the money?	Tiedätkö mihin Tom piilotti rahat?
How much sugar do you use?	Kuinka paljon sokeria käytät?
Isn't that great?	Eikö se ole hienoa?
A fallen leaf floated on the surface of the water.	Pudonnut lehti kellui veden pinnalla.
Tom told me he came from a large family.	Tomi kertoi minulle, että hän tuli suuresta perheestä.
What is this girl's name?	Mikä on tämän tytön nimi?
The beaches are less crowded in September.	Uimarannoilla on vähemmän tungosta syyskuussa.
Tom has a cute girlfriend.	Tomilla on söpö tyttöystävä.
Tom will try it.	Tom yrittää sitä.
Come here this afternoon between two and three.	Tule tänne tänään iltapäivällä kahden ja kolmen välillä.
You drink milk, don't you?	Juot maitoa, etkö juokin?
That looks somewhat dangerous.	Tuo näyttää jokseenkin vaaralliselta.
Tom isn't breathing.	Tom ei hengitä.
The corpse has a gunshot wound in the chest.	Ruumiilla on ampumahaava rinnassa.
Stop torturing yourself.	Lopeta itsesi kiduttaminen.
I've just changed my mind.	Olen juuri muuttanut mieltäni.
Tom is taller than anybody else.	Tom on kookkampi kuin kukaan muu.
Doesn't Tom like girls?	Eikö Tomi tykkää tytöistä?
I always give something to the beggars.	Annan aina kerjäläisille jotakin.
I've never voted.	En ole koskaan äänestänyt.
Can you tell me your address?	Voisitko kertoa minulle osoitteesi?
Wild animals live in the forest.	Metsässä on villieläimiä.
They are going.	He ovat menossa.
It was a nightmare.	Se oli painajainen.
Will you tell me the way to the library?	Kerrotko minulle tien kirjastoon?
Here comes the bus.	Siinä tulee bussi.
All you have to do is press the button.	Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.
They're still together.	He ovat vieläkin yhdessä.
He was brave.	Hän oli rohkea.
He will grant permission for you to go out.	Hän tulee myöntämään luvan sinulle mennä ulos.
Tom has a good reason for not telling Mary what she wants to know.	Tomilla on hyvä syy olla kertomatta Marylle mitä tämä haluaa tietää.
This is the best pizza I've ever eaten.	Tämä on paras pizza, jota olen koskaan syönyt.
It sounds like you've been talking to Tom.	Kuulostaa siltä, että olet jutellut Tomin kanssa.
Inflation is down.	Inflaatio on matala.
It's cold.	On kylmä.
Why is it important to be there today?	Miksi on tärkeää olla täällä tänään?
Isn't that astounding?	Eikö olekin ällistyttävää?
Tom is in college now.	Tom on nyt yliopistossa.
I'm fasting.	Paastoan.
This is bad for the environment.	Tämä on haitallista ympäristölle.
My brother must've written this letter.	Veljeni lienee kirjoittanut tämän kirjeen.
I'm very sorry.	Olen todella pahoillani.
The air conditioner doesn't work.	Ilmastointilaite ei toimi.
Don't you hear it?	Etkö sinä kuule sitä?
Psychology deals with human emotions.	Psykologia käsittelee inhimillisiä tunteita.
Tom is the only person I can really trust.	Tomi on ainoa henkilö, johon voin oikeasti luottaa.
A fox isn't caught twice in the same snare.	Kettu ei jää kahdesti kiinni samaan paulaan.
Tom understands Mary.	Tom ymmärtää Maria.
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	Mieheni lukee sanomalehteä samalla kun hän syö aamiaista.
I was afraid of looking stupid.	Pelkäsin näyttäväni typerältä.
I dreamed that I was in a forest.	Näin unta, että olin metsässä.
This is my property.	Tämä on minun omaisuuttani.
What we're doing is dangerous.	Se mitä olemme tekemässä on vaarallista.
What am I gonna tell Tom?	Mitä minä kerron Tomille?
Tom isn't cooperating.	Tomi ei tee yhteistyötä.
The children were left to fend for themselves.	Lapset oli jätetty oman onnensa nojaan.
Can you get a ticket for me?	Voitko hankkia minulle lipun?
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Yksi tapa vähentää Tatoeba-korpuksen virheiden määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen.
Compared to his father, he lacks insight.	Isäänsä verrattuna häneltä puuttuu syvällistä ymmärrystä.
Tom was a mean man before his daughter was born.	Tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi.
I have a lot of homework to do.	Minulla on paljon läksyjä tehtävänä.
I hope you won't mind.	Toivon ettet välitä.
It was just a matter of time.	Se oli vain ajan kysymys.
She is well known both in Japan and in America.	Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.
Is the bank far from here?	Onko pankki kaukana?
They failed to take into account the special needs of old people.	He epäonnistuivat vanhojen ihmisten erityistarpeiden huomioon ottamisessa.
She has dry hair.	Hänellä on kuivat hiukset.
They visited me occasionally.	He kävivät luonani satunnaisesti.
Pray for me.	Rukoile puolestani.
I make €100 a day.	Tienaan sata euroa päivässä.
What should I do to stop hiccups?	Miten hikan saa loppumaan?
I'd like to thank you for helping me translate the report into French.	Haluaisin kiittää sinua, kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi.
Send me a bill.	Lähetä minulle lasku.
Tom went out to the balcony.	Tom meni ulos parvekkeelle.
I don't mind hard work.	Kova työnteko ei minua haittaa.
I take a walk almost every morning before breakfast.	Käyn kävelyllä melkein joka aamu ennen aamupalaa.
Tom is an above-average student.	Tomi on keskimääräistä parempi oppilas.
You're my type.	Olet minun tyyppiäni.
Tom has hundreds of books.	Tomilla on satoja kirjoja.
You can call me any time.	Voit soittaa minulle milloin tahansa.
Tom had a hunch that Mary was seeing someone else.	Tomilla oli aavistus että Mary tapaili jotakuta muuta.
We survived.	Me selvisimme.
Tom accidentally ate some rat poison.	Tomi söi vahingossa rotanmyrkkyä.
That's not at all funny.	Tuo ei ole yhtään hauskaa.
I'll let you know all about it later on.	Kerron sinulle siitä kaiken myöhemmin.
Tom turned off the light and went to sleep.	Tomi sammutti valot ja meni nukkumaan.
I don't know what's going on around here.	En tiedä, mitä täällä on tekeillään.
I'm sorry, we don't accept checks.	Valitettavasti emme ota vastaan shekkejä.
What's the width of this road?	Mikä on tämän tien leveys?
Does Tom speak French?	Osaako Tom puhua ranskaa?
I don't believe he's a lawyer.	En usko hänen olevan lakimies.
Tom couldn't lift the box.	Tom ei pystynyt nostamaan laatikkoa.
They do not know how to do it.	He eivät tiedä miten tehdä se.
How long is the Nile River?	Kuinka pitkä Niili on?
Did the dishwasher work?	Toimiko tiskikone?
Thanks for understanding.	Kiitos että ymmärrät.
What does it feel like?	Miltä se tuntuu?
What am I supposed to eat?	Mitä minun pitäisi syödä?
In what kind of situations would you use that sentence?	Millaisissa tilanteissa käyttäisit tuota virkettä?
Rome is in Italy.	Rooma on Italiassa.
This is the woman I told you about.	Tämä on nainen, josta kerroin sinulle.
This is Tom's car.	Tämä on Tomin auto.
Don't walk so fast.	Älä kävele niin nopeasti.
Do you speak Latin?	Puhutko latinaa?
Where's your shirt?	Missä sinun paitasi on?
Is eating meat morally wrong?	Onko moraalisesti väärin syödä lihaa?
You have to stay awake.	Sinun täytyy pysyä hereillä.
Would you like to know why?	Haluaisitko tietää miksi?
Try to convince Tom to help us.	Yritä suostutella Tomia auttamaan meitä.
I think I'll go over to Tom's this afternoon.	Luulen, että menen käymään Tomilla tänään iltapäivällä.
Long time, no see. I hear that you've changed your job again.	Pitkästä aikaa! Kuulin, että olet vaihtanut taas työpaikkaa.
I have to wake Tom up soon.	Minun pitää herättää Tomi pian.
I lived in Australia for three years.	Asuin Australiassa kolmen vuoden ajan.
I want to meet with Tom.	Haluan tavata Tomin kanssa.
We ate a delicious steak dinner at a very expensive restaurant.	Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.
They dug a grave.	He kaivoivat haudan.
Tom would never lie to me.	Tom ei koskaan valehtelisi minulle.
I'm practicing judo.	Minä harjoittelen judoa.
I'll bring my sister when I come next time.	Otan siskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran.
Which do you like better, Boston or Chicago?	Kummasta pidät enemmän, Bostonista vai Chicagosta?
Could you tell me what this is used for?	Tiedätkö mihin tätä käytetään?
You swim well, don't you?	Osaat uida hyvin, eikö niin?
Thanks anyway.	Kiitos kuitenkin.
I feel safe and loved when I'm with you.	Tunnen olevani turvassa ja rakastettu kun olen kanssasi
Everyone giggled.	Kaikki kikattivat.
They say that that drug is not safe.	Sanotaan, että tuo lääke ei ole turvallinen.
I can't get the lid off.	En saa kantta auki.
I want to know what happened to the gun Tom gave you.	Haluan tietää mitä tapahtui sille aseelle, jonka Tom antoi sinulle.
Excuse me, is Tom here today?	Anteeksi, onko Tomi täällä tänään?
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Epäonnistuneet vallankumoukset unohtuvat pian.
They came at an inconvenient time.	He saapuivat huonoon aikaan.
You should study harder.	Sinun pitäisi opiskella ahkerammin.
I have hardly any money left.	Minulla on tuskin yhtään rahaa jäljellä.
I've solved it.	Olen ratkaissut sen.
I think Tom is petty.	Minusta Tom on pikkumainen.
Tom has just installed an alarm system in his house.	Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.
Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.	Tom puhuu aina niin hiljaa, että saan töin tuskin selvää mitä hän sanoo.
Tom taught me how to swim.	Tomi opetti minut uimaan.
I don't want to go shopping by myself.	En halua mennä ostoksille yksinäni.
Ammonia is a base.	Ammoniakki on emäs.
I've already got a place to live.	Minulla on jo paikka asua.
He stayed up late.	Hän valvoi myöhään.
He was an honest man.	Hän oli rehellinen mies.
The birth rate and death rate were nearly equal.	Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.
I will be there tomorrow.	Tulen olemaan siellä huomenna.
Tom was late for his appointment.	Tom oli myöhässä tapaamisesta.
Tom relaxed.	Tom rentoutui.
It's awfully noisy at night around here.	Öisin täällä on kauhean meluisaa.
Tom didn't expect Mary to react like she did.	Tom ei odottanut Marin reagoivan kuten hän reagoi.
She made me some eggnog.	Hän teki minulle munatotia.
Why are we going to Australia?	Miksi me menemme Australiaan?
You're right on the money.	Olet oikeassa rahoista.
Tom is no genius.	Tom ei ole mikään nero.
Doesn't it taste good?	Eikö se maistu hyvältä?
Do you have a fever?	Onko sinulla kuumetta?
Why did you come over here?	Miksi tulit tänne?
It can't be changed.	Sitä ei voida muuttaa.
I'll find somebody.	Löydän kyllä jonkun.
Your parents would've been proud of you.	Vanhempasi olisivat olleet ylpeitä sinusta.
She wants to know who sent the flowers.	Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukat.
Tom was a stock broker.	Tom oli arvopaperivälittäjä.
Do you think there's something wrong with me?	Luuletko että minussa on jotakin vikaa?
A careless person is apt to make mistakes.	Huoleton henkilö on altis tekemään virheitä.
Tom has never gone to Boston.	Tomi ei ole koskaan käynyt Bostonissa.
It was less than one kilometer to the village post office.	Oli vähemmän kuin yksi kilometri kylän postitoimistoon.
It's not your problem.	Se ei ole sinun ongelmasi.
I know that you are rich.	Tiedän että olet rikas.
Who's your favorite movie director?	Kuka on suosikkiohjaajasi?
It is believed that ghosts exist in this forest.	Tässä metsässä uskotaan olevan kummituksia.
Stop complaining.	Lopeta valittaminen.
I never make my bed.	En koskaan petaa sänkyä.
Last night I threw up.	Oksensin viime yönä.
I just don't like getting left behind.	En vain tykkää siitä, että minut jätetään jälkeen.
Why aren't you eating your vegetables?	Mikset syö vihanneksiasi?
Say which you would like.	Sano, minkä haluaisit.
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Hän löi vahingossa peukaloaan vasaralla.
Tom wanted to do something nice for Mary.	Tom tahtoi tehdä jotakin mukavaa Marille.
Everyone wished me luck.	Kaikki toivottivat minulle onnea.
I feel the same way about it as you do.	Tunnen siitä asiasta samoin kuin sinä.
May I have a couple of cheese sandwiches?	Voisinko saada pari juustovoileipää?
Is Tom well enough to work today?	Onko Tom tarpeeksi terve tekemään töitä tänään?
He hopes to go abroad.	Hän toivoo pääsevänsä ulkomaille.
Add sugar to the tea.	Lisää sokeria teehen.
Don't go in there.	Älä mene sinne!
What kind of weapons did they have?	Minkälaisia aseita heillä oli?
Tom is swimming in the river.	Tomi ui joessa.
Me, too.	Niin minäkin.
Summer has come early.	Kesä on tullut aikaisin.
It's an interesting book.	Se on mielenkiintoinen kirja.
I have bad news for you.	Minulla on teille huonoja uutisia.
Tom is a friend of my wife's younger brother.	Tom on vaimoni nuoremman veljen ystävä.
That's the way it is.	Niin se on.
One of my dreams is to learn Icelandic.	Islannin kielen oppiminen on yksi minun unelmistani.
I don't feel like eating.	Minua ei huvita syödä.
Americans eat a lot of meat.	Yhdysvaltalaiset syövät paljon lihaa.
I have to go now.	Minun pitää lähteä nyt.
I've gotten better.	Olen jo parantunut.
Tom had a paintbrush in his hand.	Tomilla oli pensseli kädessään.
The value of health cannot be overestimated.	Terveyden arvoa ei voi yliarvioida.
Today, I bought ten books in all.	Tänään ostin kaiken kaikkiaan kymmenen kirjaa.
My sister is famous.	Siskoni on kuuluisa.
Where's your whistle?	Missä on pillisi?
A lot of troubles preyed upon his mind.	Useat huolet vaanivat hänen mielessään.
There are a lot of tall buildings in Boston.	Bostonissa on paljon korkeita rakennuksia.
We're all having lunch.	Me kaikki syömme lounasta.
Please tell us why you need to stay here.	Ole hyvä ja kerro miksi sinun tarvitsee jäädä tänne.
The boy went to bed with his socks on.	Poika meni sänkyyn sukat jalassaan.
According to the Bible, God made the world in six days.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.
He's so stupid.	Hän on niin tyhmä.
We exhausted our funds.	Käytimme varamme loppuun.
What is that?	Mikä se on?
My nose is too big.	Nenäni on liian iso.
You haven't asked me what I want to do.	Sinä et ole kysynyt minulta, mitä minä haluan tehdä.
He's busy.	Hänellä on kiire.
I guess I'll have to think it over.	Minun täytyy varmaankin miettiä sitä uudelleen.
Our camp is about 5 miles downstream from here.	Leirimme on noin 5 mailin päässä täältä alavirtaan.
Is Tom your brother?	Onko Tomi sinun veljesi?
Tom didn't have anything else to do.	Tomilla ei ollut muutakaan tekemistä.
I don't understand it either.	En ymmärrä sitä myöskään.
Where did you buy that?	Mistä ostit tuon?
I'm depending on you.	Luotan sinuun.
I'd like to live in Boston.	Haluaisin asua Bostonissa.
I will sue you.	Minä haastan sinut oikeuteen.
I couldn't invite him. We're not well acquainted.	En voinut kutsua häntä. Me emme ole hyviä tuttavia.
I'll certainly miss him.	Tulen taatusti kaipaamaan häntä.
If you want to get out of here alive, follow me.	Jos haluat päästä täältä ulos hengissä, seuraa minua.
It smells like a trap.	Se haiskahtaa ansalta.
Many people in Africa were killed as a result of the storm.	Monet ihmiset Afrikassa saivat surmansa myrskyn johdosta.
The train arrived safely at the station a few minutes ago.	Juna saapui turvallisesti asemalle muutama minuutti sitten.
Am I disturbing you?	Häiritsenkö minä sinua?
Tom and Mary decided to follow John.	Tom ja Mari päättivät seurata Jonia.
The church bells are ringing.	Kirkonkellot soivat.
They won.	He voittivat.
I'm going to move next month.	Muutan ensi kuussa.
We'll just have to wait until something happens.	Meidän täytyy vain odottaa kunnes jotain tapahtuu.
Wages are finally starting to rise again.	Palkat ovat vihdoinkin alkaneet taas nousta.
I burned the paper.	Poltin paperin.
Japan's inflation-adjusted GNP growth rate was 5%.	Japanin inflaatiosopeutettu BKT:n kasvuaste oli viisi prosenttia.
Tom might still be in the hospital.	On mahdollista, että Tomi on yhä sairaalassa.
That's real gold.	Se on oikeaa kultaa.
Tom said that.	Tom sanoi sen.
I hear Tom is very good at swimming.	Kuulin, että Tom on todella hyvä uimaan.
They cheered.	He hurrasivat.
Life is full of ups and downs.	Elämä on täynnä hyviä ja huonoja aikoja.
I hope you enjoyed your stay with us.	Toivon, että nautit vierailustasi luonamme.
Guess what I'm holding in my hand.	Arvaa, mitä mulla on kädessä?
Tom isn't sick.	Tom ei ole sairas.
I want to find Tom as much as you do.	Haluan löytää Tomin ihan yhtä paljon kuin sinäkin.
How was your stay in Germany?	Millainen oli oleskelusi Saksassa?
The pizza is cooking in the oven.	Pizza on uunissa paistumassa.
He put me in touch with the kidnappers.	Hän saattoi minut kosketuksiin kidnappaajien kanssa.
When will you move to Germany?	Milloin muutat Saksaan?
Tom didn't realize he was in any danger.	Tom ei tajunnut olevansa vaarassa.
Tom's parents have a lot of money.	Tomin vanhemmilla on paljon rahaa.
Tom could refuse.	Tom voisi kieltäytyä.
Try to be polite.	Yritä olla kohtelias.
I don't like this any more than you do.	En pidä tästä yhtään enempää kuin sinäkään.
How long will you be here?	Kuinka kauan aiot olla täällä?
Tom knows that I lied to him.	Tom tietää, että valehtelin hänelle.
I won't let you go alone.	En anna sinun mennä yksin.
Tom is my twin brother.	Tomi on minun kaksoisveljeni.
She came back just as I was leaving.	Hän tuli takaisin juuri kun olin lähdössä.
Heavy snow prevented the train from departing.	Raskas lumisade esti junaa lähtemästä.
Tom is being punished.	Tomia rangaistaan.
Lack of food made them very hungry.	Ruoanpuute teki heidät hyvin nälkäisiksi.
It's only Tom.	Se on vain Tom.
Get your paws off me.	Käpälät irti minusta!
What time does the play start?	Monelta peli alkaa?
They love it.	He rakastavat sitä.
I've been asked to give you a message.	Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.
I'll give it to you tomorrow.	Annan sen huomenna.
That's only a part of the problem.	Se on vain yksi osa ongelmaa.
You look like a cop.	Näytät poliisilta.
Tom begged us to stay.	Tomi rukoili meitä jäämään.
Do you want me to rub your back?	Haluatko, että hieron selkääsi?
I wouldn't do it for all the tea in China.	En tekisi sitä, vaikka saisin kaikki teet Kiinasta.
Keep your hands out of your pockets.	Pidä kädet poissa taskuistasi.
I showed Tom how to tie a bowline.	Näytin Tomille miten paalusolmu solmitaan.
This is not my ticket.	Se ei ole lippuni.
I expected Tom to be late.	Odotin Tomin olevan myöhässä.
There are a lot of earthquakes in Japan.	Japanissa on paljon maanjäristyksiä.
Tom, Mary and John are all here.	Tom, Mari ja Joni ovat kaikki täällä.
Please speak more slowly.	Voisitko puhua hitaammin?
Tom screwed in the light bulb.	Tom kiersi lampun paikalleen.
I speak French and English.	Puhun ranskaa ja englantia.
I want the address.	Haluan sen osoitteen.
Germans have been warned not to eat cucumbers.	Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.
Tom couldn't remember what they'd been talking about.	Tom ei pystynyt muistamaan, mistä he olivat puhuneet.
Most people think I'm crazy.	Useimmat pitävät minua hulluna.
I almost never listen to the radio.	En kuuntele juuri koskaan radiota.
My cat purrs when I scratch behind his ears.	Kissani kehrää kun rapsutan sitä korvien takaa.
I'd like a full tank of regular unleaded.	Tankki täyteen lyijytöntä ysivitosta.
They were cousins.	He olivat serkuksia.
Tom's car is stuck in the snow.	Tomin auto jäi jumiin lumeen.
You're irresistible.	Olet vastustamaton.
Don't forget to charge your cell phone.	Älä unohda ladata kännykkääsi.
I'm fed up with your complaining.	Olen kyllästynyt valitukseesi.
I've known Tom for a long time.	Olen tuntenut Tomin pitkään.
Who will attend the meeting on her behalf?	Kuka osallistuu kokoukseen hänen puolestaan?
He's not one of us.	Hän ei ole meikäläisiä.
That's perfectly legal.	Se on täysin laillista.
He was calm in the presence of danger.	Hän oli tyyni vaaran ollessa läsnä.
Why aren't you coming with us?	Miksi sinä et tule meidän kanssamme?
Which train are you catching?	Millä junalla menet?
My car's over there.	Autoni on tuolla.
He bored us with his long stories.	Hän pitkästytti meitä pitkillä tarinoillaan.
Tom spoke French.	Tom puhui ranskaa.
Tom slept for more than three hours this afternoon.	Tom nukkui yli kolme tuntia tänään iltapäivällä.
To avoid interest charges, Tom pays his credit card in full every month.	Välttyäkseen korkomaksuilta Tom maksaa koko luottokorttilaskunsa joka kuukausi.
Air pollution is a major problem.	Ilmansaastuminen on valtava ongelma.
I've met the perfect woman.	Olen tavannut täydellisen naisen.
Tom would've been able to do it.	Tomi olisi pystynyt tehdä sen.
Tom doesn't know what this is called in English.	Tom ei tiedä miksi tätä sanotaan englanniksi.
Things have changed.	Asiat ovat muuttuneet.
In autumn the leaves turn yellow.	Syksyllä lehdet kellastuvat.
Could you please repeat that?	Voisitko ystävällisesti toistaa mitä sanoit?
You can't fool me.	Et voi huijata minua.
Get ready to be happy.	Valmistaudu ilahtumaan.
How much do I have to pay?	Kuinka paljon minun täytyy maksaa?
Tom and Mary have taught their children to say "excuse me" if they want to interrupt a conversation.	Tom ja Mari ovat opettaneet lapsensa sanomaan ”anteeksi, että häiritsen”, jos he haluavat keskeyttää keskustelun.
Is that my mug?	Onko tuo minun mukini?
Please give me a little more chocolate.	Anna minulle vähän lisää suklaata.
My initials are on my briefcase.	Nimikirjaimeni on kirjoitettu salkkuni päälle.
Father sometimes took me to his office.	Isä otti minut joskus mukaansa toimistoonsa.
The publishers of that newspaper are very liberal.	Sen sanomalehden kustantajat ovat todella liberalistisia.
Tom is a painter.	Tom on maalari.
My father drives very well.	Isäni ajaa todella hyvin.
May I have a glass of milk, please?	Voisinko saada lasin maitoa, kiitos?
You taught me that.	Sinä opetit sen minulle.
I hope we will be able to keep in touch.	Toivon, että pystymme pysymään yhteyksissä.
A short walk will bring you to the station.	Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.
As far as I'm concerned, what you do in your free time is your own business, as long as it doesn't interfere with your work.	Minun puolestani se, mitä teet vapaa-ajallasi, on oma asiasi, kunhan se ei häiritse työntekoasi.
We'll do the rest.	Me teemme loput.
I'll see you in the morning.	Nähdään aamulla.
Tom is my husband.	Tom on minun mieheni.
Good night and sweet dreams.	Hyvää yötä ja kauniita unia.
Go and wake Tom up.	Mene herättäämään Tom.
Tom pushed Mary out of the boat.	Tom työnsi Maryn veneestä.
That's only a small part of the problem.	Se on vain pieni osa ongelmaa.
I'm a little disappointed with my boys.	Olen hieman pettynyt poikiini.
A lot of people aren't happy.	Monet ihmiset eivät ole iloisia.
School's out.	Koulu on ohi.
It was Tom's fault.	Se oli Tomin vika.
I was hoping that you might know.	Toivoin, että sinä saattaisit tietää.
Tom needs to hear the bad news directly from Mary.	Tomin tarvitsee kuulla huonot uutiset suoraan Marylta.
I've been hoping someone would drop by.	Olen elätellyt toiveita siitä, että joku pistäytyisi kylässä.
He's too old.	Hän on liian vanha.
I don't particularly like Tom.	En erityisemmin pidä Tomista.
Did you watch the Oscars?	Katsoitko Oscar-gaalan?
A lawyer named Tom Jackson called me this morning.	Juristi nimeltä Tom Jackson soitti minulle tänä aamuna.
I want to become a doctor.	Haluan tulla lääkäriksi.
I'm Tom's roommate.	Olen Tomin huonetoveri.
Tom ate sushi at an expensive restaurant just around the corner.	Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.
We will go, but without you.	Lähdemme mutta ilman sinua.
We're completely lost.	Olemme täysin hukassa.
I'm going to church.	Menen kirkkoon.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.
I have no idea whether or not Tom will come.	Minulla ei ole mitään käsitystä siitä tuleeko Tom vai ei.
You take things too seriously.	Sinä otat asiat liian vakavasti.
Tom saw something on the floor.	Tom näki jotakin lattialla.
I want to read that book.	Haluan lukea sen kirjan.
When the rain stops, we'll go for a walk.	Sateen loputtua menemme kävelylle.
Tom looked at the message again.	Tom katsoi viestiä uudestaan.
The children are already tired.	Lapset ovat jo väsyneitä.
We live close to the station.	Me asumme aseman lähellä.
He stood behind the chair.	Hän seisoi tuolin takana.
I don't know if he knows it.	En tiedä, tietääkö hän.
I never saw him in jeans.	En koskaan nähnyt häntä farmareissa.
Thank you very much.	Kiitos todella paljon!
My dog ate it.	Minun koirani söi sen.
Tom threw it in the trash.	Tomi heitti sen roskiin.
That man stole all of his money.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.
You did fine, Tom.	Pärjäsit hienosti, Tom.
What's happening next week?	Mitä tapahtuu ensi viikolla?
I have never let my schooling interfere with my education.	En ole koskaan antanut koulutuksen häiritä opintojani.
I had an appointment at 2:30, but I got caught in traffic and couldn't get there in time.	Minulla oli tapaaminen puoli kolmelta, mutta jäin jumiin liikenteeseen enkä ehtinyt sinne ajoissa.
He works on the farm from sunrise to sunset.	Hän tekee työtä maatilalla auringonnoususta auringonlaskuun.
I suggest you keep out of this.	Ehdotan että pysyt erossa tästä.
I wanted him to go there.	Halusin hänen menevän sinne.
They're pathetic.	He ovat säälittäviä.
Let me show you something.	Anna kun näytän sinulle jotain.
I want to eat some Korean food that isn't spicy.	Haluan syödä jotain korealaista ruokaa, joka ei ole mausteista.
She stressed that she did it by herself.	Hän korosti sitä, että hän teki sen itse.
I sold it for 600 euros.	Myin sen kuudella sadalla eurolla.
You sure are quiet tonight.	Sinäpä olet hiljainen tänä iltana.
You don't have to say that.	Sinun ei tarvitse sanoa niin.
I'm going to tell Tom what happened.	Minä aion kertoa Tomille mitä tapahtui.
Tom gave Mary something to read.	Tom antoi Marylle jotakin luettavaa.
I feel like a fool.	Tunnen itseni typerykseksi.
That's your own fault.	Se on omaa syytäsi.
It would be nice to get married.	Olisi mukavaa mennä naimisiin.
He went through many hardships in his youth.	Hän koki nuorena monia vaikeuksia.
Tom is quite imaginative.	Tomilla on aikamoisen rikas mielikuvitus.
Too late.	Liian myöhään.
How many children do you want to have when you get married?	Kuinka monta lasta haluat, kun menet naimisiin?
Tom probably thought I wouldn't be here today.	Tomi varmaan luuli, että en olisi täällä tänään.
Somebody's at the front door.	Joku on etuovella.
I am waiting my turn.	Odotan vuoroani.
Tom's name isn't on the list.	Tomin nimi ei ole listalla.
How many languages are there in Europe?	Montako kieltä Euroopassa on?
Mary giggled.	Meeri kikatti.
He went fishing.	Hän meni kalaan.
Show me what you have hidden behind your back.	Näytä minulle mitä olet kätkenyt selkäsi taakse.
I was feeling blue all day.	Olin koko päivän allapäin.
A group started a campaign to preserve rain forests.	Ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi.
Please peel the potatoes.	Voisitko kuoria perunat?
I'd take it if I were you.	Ottaisin sen jos olisin sinä.
There are exceptions to every rule.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.
Where is everybody now?	Missä kaikki ovat nyt?
I hate myself sometimes.	Vihaan itseäni joskus.
Most people don't drink enough water.	Useimmat eivät juo tarpeeksi vettä.
He's a wealthy man.	Hän on varakas mies.
Stop whimpering.	Lopeta uikuttaminen.
I forgive you.	Annan sinulle anteeksi.
Tom is a model railroad hobbyist.	Tom on pienoisrautatieharrastaja.
I have no money to buy the book with.	Minulla ei ole rahaa, jolla ostaa se kirja.
You're a lot smarter than you think.	Olet paljon fiksumpi kuin luuletkaan.
Why did you go out?	Miksi sinä menit ulos?
Would you carry this up to the second floor for me?	Voisitko kantaa tämän puolestani toiseen kerrokseen?
They escaped.	He pakenivat.
He was grateful for your help.	Hän oli kiitollinen sinun avustasi.
Wow, that looks tasty.	Oi! Tuo näyttää herkulliselta.
Does she have children?	Onko hänellä lapsia?
I'll just have a glass of water.	Ottaisin vain lasillisen vettä.
I lived with Tom for three years.	Asuin Tomin kanssa yhdessä kolme vuotta.
Measure twice, cut once.	Mittaa kahdesti, leikkaa kerran.
I'm sure Tom will be back soon.	Olen varma, että Tomi palaa pian.
A doctor's instruments must be kept absolutely clean.	Lääkäreiden työvälineet on pidettävä ehdottoman puhtaina.
Wait here.	Odota tässä.
Let's move the sofa.	Siirretään sohva.
I wanted to save Tom.	Halusin pelastaa Tomin.
It wasn't a threat.	Se ei ollut uhkaus.
Who's your favorite super hero?	Kuka on suosikkisupersankarisi?
Are you trying to ruin my life?	Yritätkö pilata elämäni?
Can I pay by credit card?	Voinko maksaa luottokortilla?
The picture brought back a lot of memories.	Kuva toi mieleen paljon muistoja.
I think she made up that story.	Luulen, että hän keksi koko jutun.
None of my grandkids have started school yet.	Yksikään lapsenlapsistani ei ole vielä aloittanut koulua.
Tom said I'm ugly and stupid.	Tom sanoi, että olen ruma ja typerä.
It's totally dark outside.	Ulkona on pilkkopimeää.
Give me a demonstration.	Anna minulle havaintoesitys.
There is no time to lose.	Aikaa ei ole hukattavaksi.
It was tough.	Se oli rankkaa.
Tom died last year.	Tom kuoli viime vuonna.
I sell computers.	Myyn tietokoneita.
Tom wanted to become a diplomat.	Tom halusi tulla diplomaatiksi.
I wanted to be with you.	Halusin olla sinun kanssasi.
It's spring.	On kevät.
You weren't funny.	Et ollut hauska.
Go back to your seats.	Menkää takaisin paikoillenne.
Tom sat at his desk all morning.	Tom istui pöytänsä ääressä koko aamun.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Vain koska hän pitää maalaamisesta, niin se ei tarkoita, että hän olisi hyvä siinä.
Let's start again.	Aloitetaan taas!
Who else was present?	Kuka muu oli paikalla?
My dad was an actor.	Isäni oli näyttelijä.
I took care of it myself.	Pidin huolta itsestäni.
When will you go to Germany?	Milloin käyt Saksassa?
Tom disguised himself as a security guard.	Tomi naamioitui vartijaksi.
They don't eat meat.	He eivät syö lihaa.
You might as well leave.	Voi vallan hyvin lähteä.
Tom knows what's really going on.	Tom tietää mitä on oikeasti meneillään.
I think Tom looks very handsome.	Minusta Tom on todella komea.
The butcher cut up the calf's carcass.	Teurastaja leikkasi vasikan ruhon paloiksi.
Tom gave Mary a hug.	Tomi halasi Maria.
My father loves to play the guitar.	Isäni rakastaa kitaran soittamista.
See what the problem is, OK?	Katso mikä on vialla, onko selvä?
He claimed that he had returned the book to the library.	Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.
Can you count to ten in Chinese?	Osaatko laskea kiinaksi kymmeneen?
Tom is thirty-one.	Tom on kolmenkymmenen yhden.
Do you think I look like Tom?	Näytänkö minä sinusta Tomilta?
She got to the station at seven.	Hän saapui asemalle seitsemältä.
The tickets are 20 yen each.	Liput ovat 20 yeniä kappaleelta.
There doesn't seem to be anyone home.	Vaikuttaa siltä, että kukaan ei ole kotona.
Your instincts were wrong.	Vaistosi oli väärässä.
Tom was vague.	Tom oli epämääräinen.
Please lend me your car.	Lainaisitko minulle autoasi?
He took the wrong bus by mistake.	Hän meni vahingossa väärään bussiin.
Don't try to make dramatic changes to your diet all at once.	Älä yritä tehdä dramaattisia muutoksia ruokavalioosi yhdellä kertaa.
I can do this myself.	Osaan tehdä tämän itse.
Tom likes Italian food.	Tomi pitää italialaisesta ruuasta.
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Poliisivoimat ounastelivat yhteyttä hylätyn auton ja viiden kilometrin päästä löydetyn ruumiin välillä.
Can you smell it?	Pystytkö haistamaan sen?
Tom was elected class representative.	Tom valittiin luokanedustajaksi.
Nobody came.	Kukaan ei tullut.
Tom was almost hit by a car.	Tomi oli vähällä jäädä auton alle.
Have we met?	Olemmeko tavanneet?
Where does Tom stay?	Missä Tom yöpyy?
The TV doesn't work.	Televisio ei toimi.
Let's drop in for a drink.	Pistäydytään juomassa jotain.
That is not true.	Se ei ole totta.
Tom scratched himself.	Tom raapi itseään.
This is not a joke.	Tämä ei ole vitsi.
I take a bath every other day.	Kylven joka toinen päivä.
You need to be here for your family.	Sinun täytyy olla täällä perheesi takia.
I'd better tell you the truth.	Minun olisi parempi kertoa sinulle totuus.
How can you eat so much?	Miten sinä pystyt syödä noin paljon?
He ran away at the sight of the policeman.	Hän juoksi karkuun nähdessään poliisin.
I used to live in Australia.	Asuin Australiassa.
It's nice to meet you.	Hauska tavata.
I always keep my promises.	Pidän aina lupaukseni.
I broke my arm.	Mursin käteni.
Wipe your eyes.	Pyyhi silmäsi.
This is a pear.	Tämä on päärynä.
Tom wanted to sell it.	Tom tahtoi myydä sen.
Tom was sitting at the bar drinking a Bloody Mary.	Tom istui baarissa juomassa Bloody Maryä.
Tom can even speak French.	Tom osaa jopa puhua ranskaa.
The traffic jam lasted one hour.	Liikennesuma kesti tunnin.
Too bad I can't paint like that.	Harmi kun en osaa maalata tuolla tavalla.
He enjoys eating ice cream.	Hän tykkää syödä jäätelöä.
He still wants to come.	Hän haluaa edelleen tulla.
She decorated the wall with pictures.	Hän koristeli seinän kuvin.
Flour is made from wheat.	Jauho on tehty vehnästä.
I took Tom's umbrella by mistake.	Otin vahingossa Tomin sateenvarjon.
When do you start work?	Milloin aloitat työn?
Tom hadn't been prepared for that.	Tom ei ollut siihen valmistautunut.
A conservative is not always a reactionary.	Konservatiivi ei ole aina taantumuksellinen.
Do you drink?	Juotko sinä?
I'm not bossy.	En ole määräilevä.
Tom is getting fat.	Tomista on tulossa lihava.
Tom loves his wife.	Tom rakastaa vaimoaan.
I wonder if you might be able to help me.	Enpä usko että voit auttaa minua.
He is extremely strong.	Hän on äärimmäisen vahva.
You seem pretty certain that Tom won't be here.	Vaikutat melko varmalta, että Tom ei ole täällä.
They waited.	He odottivat.
She is always trying new things.	Hän kokeilee aina uusia asioita.
There is a place for everyone in the world.	Jokaiselle on paikkansa maailmassa.
Let's go and see what's happening.	Mennään katsomaan mitä siellä tapahtuu.
I am not going, because, among other reasons, I don't have money.	En ole menossa, koska muiden syiden lisäksi, minulla ei ole rahaa.
How did such a strange thing come about?	Miten niin kummallinen asia pääsi tapahtumaan?
They are crazy about jazz.	He ovat hulluna jazziin.
Tom thought that Mary wouldn't forgive him.	Tomi luuli, että Mari ei antaisi hänelle anteeksi.
Everyone laughed.	Kaikki nauroivat.
He never laughs.	Hän ei naura ikinä.
I don't think that's true.	En usko sen olevan totta.
Mary is Tom's daughter-in-law.	Mari on Tomin miniä.
I don't blame you.	En syytä sinua.
Nothing much has changed.	Ei ole juuri mikään muuttunut.
Stop! Thief!	Seis! Varas!
Tom always treats me like a child.	Tom kohtelee minua aina kuin lasta.
Tom did better than I did.	Tom pärjäsi paremmin kuin minä.
I think it's a miracle.	Minusta se on ihme.
At home, we only use French.	Kotona me käytämme vain ranskaa.
Open your suitcase.	Avaa matkalaukkusi.
Tom is a very sincere person.	Tom on todella rehellinen henkilö.
What are you going to make?	Mitä sinä aiot tehdä?
Salmon can jump up to 12 feet high.	Lohi voi hypätä jopa 3,7 metrin korkeuteen.
You look uglier than usual.	Näytät rumemmalta kuin yleensä.
Time is money.	Aika on rahaa.
I just got a call from Tom.	Sain juuri puhelun Tomilta.
He dreamed of being a hero.	Hän unelmoi olevansa sankari.
You were rude.	Olit töykeä.
Do you know Tom's real name?	Tiedätkö Tomin oikean nimen?
I think we'll get there in time if we don't get caught in a traffic jam.	Luulen, että ehdimme sinne ajallaan, jos emme jää ruuhkaan jumiin.
Please hurry! Tom is waiting.	Voisitko pitää kiirettä! Tom odottaa.
That shouldn't be a problem.	Sen ei pitäisi olla ongelma.
I got a message from Tom.	Sain viestin Tomilta.
Did you meet her?	Tapasitko hänet?
I've got good news.	Minulla on hyviä uutisia.
How do you say "pasta" in Italian?	Miten sanotaan ”pasta” italiaksi?
Mary is a very beautiful girl.	Mary on todella kaunis tyttö.
My house burned down.	Taloni paloi maan tasalle.
Tom went to a private boys' school.	Tom kävi yksityistä poikakoulua.
He stayed at the hotel.	Hän yöpyi hotellissa.
The scenery is breathtaking.	Maisema on henkeäsalpaava.
We never use sugar.	Emme käytä koskaan sokeria.
Love me, love my dog.	Rakasta minua, rakasta koiraani.
Tom cut himself on some broken glass.	Tom loukkasi itsensä johonkin rikkoutuneeseen lasiin.
What's Tom afraid of?	Mitä Tom oikein pelkää?
Tom said his dictionary was in his bag.	Tom sanoi sanakirjansa olevan hänen laukussaan.
I'm your chaperone.	Olen esiliinasi.
You never have time for me.	Sinulla ei ole ikinä aikaa minulle.
Take care of Tom.	Katso Tomin perään.
Please lower your voice.	Puhu pienemmällä äänellä.
I spent three months in Australia.	Vietin kolme kuukautta Australiassa.
You know I love you both.	Sinä tiedät, että minä rakastan teitä molempia.
He will be free tomorrow.	Hän on vapaa huomenna.
Open your notebooks.	Avatkaa vihkonne.
I'm not arguing with you.	En kinastele kanssasi.
A new tax has been imposed on cigarettes.	Tupakalle on asetettu uusi vero.
My whole body itches.	Koko vartaloani kutittaa.
Are you calling me fat?	Sanoitko minua lihavaksi?
He took advantage of the opportunity.	Hän käytti tilaisuutta hyväkseen.
He disappeared.	Hän katosi.
You've given me good advice.	Olet antanut minulle hyviä neuvoja.
Does depreciation of the yen give rise to inflation?	Nostaako jenin arvon alentuminen inflaatiota?
Tom has written an extremely detailed report about this.	Tomi on kirjoittanut tästä äärimmäisen yksityiskohtaisen raportin.
My father smokes a pack of cigarettes a day.	Isäni polttaa tupakkaa askin päivässä.
Tell Mary I love her.	Kerro Marille, että rakastan häntä.
We like to talk.	Me tykkäämme puhua.
How do you do it?	Miten sinä teet sen?
Tom was hard to convince.	Oli vaikeaa saada Tomi vakuuttuneeksi.
He tried putting on his new shoes.	Hän koetti laittaa jalkaansa uudet kenkänsä.
Stay alert.	Pysy valppaana.
Tom has been trying to learn how to juggle.	Tom on yrittänyt opetella jongleeraamaan.
I hate that cat.	Vihaan tuota kissaa.
What's your favorite iPhone app?	Mikä on sinun lempi-iPhoneappsisi?
Are we going on foot?	Menemmekö jalkaisin?
Tom was very busy with work.	Tomilla oli todella kova kiire töissä.
Tom didn't feel like waiting.	Tomin ei tehnyt mieli odottaa.
She looked sad.	Hän näytti surulliselta.
The pleasure was mine.	Ilo oli minun puolellani.
It's pretty warm today.	Tänään on aika lämmintä.
Something happened.	Jotain tapahtui.
He acquired French when he was young.	Hän omaksui ranskan, kun hän oli nuori.
I'm sorry I hit you.	Anteeksi että löin sinua.
Do you recognize that man?	Tunnistatko tuon miehen?
You ought to keep quiet when people are talking.	Sinun pitäisi pysyä hiljaa kun ihmiset puhuvat.
Tell them to start.	Käske heidän aloittaa.
It happened a long time ago.	Se tapahtui pitkän aikaa sitten.
Tom cleaned his room.	Tomi siivosi huoneensa.
I'll go get the pizza.	Minä menen hakemaan pizzan.
Do you want to win or don't you?	Haluatko voittaa vai etkö halua?
She has a few friends.	Hänellä on muutamia ystäviä.
Tom is going to put his house up for sale.	Tom aikoo laittaa talonsa myyntiin.
You'll be seeing Tom soon.	Tapaat Tomin taas pian.
I want my children to have dual citizenship.	Haluan lapsilleni kaksoiskansalaisuudet.
I wanted to help, but there was nothing I could do.	Halusin auttaa, mutta en voinut tehdä mitään yksinäni.
That's one of the things that I like about Tom.	Se on yksi asioista, joista minä pidän Tomissa.
They won't catch me.	Ne eivät saa minua kiinni.
It's time to leave.	On aika lähteä.
They look healthy.	He näyttävät terveiltä.
I bought a new car.	Ostin uuden auton.
Tom's hair is turning gray.	Tomi on harmaantumassa.
It's time to feed the dog.	On aika ruokkia koira.
Tom was arrested.	Tom pidätettiin.
What were you doing when I saw you?	Mitä olit tekemässä kun näin sinut?
May I take pictures here?	Voinko ottaa valokuvia täällä?
I'm sorry if I hurt you.	Olen pahoillani, jos loukkasin sinua.
Tom went pale.	Tom kalpeni.
A green carpet won't go well with these blue curtains.	Vihreä matto ei sovi yhteen näiden sinisten verhojen kanssa.
I'd better go.	Minun on parasta lähteä.
You look beautiful to me.	Näytät minusta kauniilta.
I borrow books from the city library.	Minä lainaan kirjoja kaupunginkirjastosta.
Get on your knees.	Polvillesi!
I'm almost certain that Tom will get into the university that he wants.	Olen melkein varma, että Tom pääsee haluamaansa yliopistoon.
Give us a minute, will you?	Annahan meille nyt hetki.
Tom wanted to be with Mary.	Tom halusi olla Marin kanssa.
Their company created forty new jobs.	Heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa.
How long do you play tennis every day?	Kuinka kauan pelaat tennistä joka päivä?
I'm not very good at French.	En ole kovin hyvä ranskassa.
How is your mother?	Miten sinun äitisi voi?
Where were you in 1979?	Missä sinä olit vuonna 1979?
That's because you're a girl.	Tämä johtuu siitä, että olet tyttö.
The swimming pool is closed due to the storm.	Uima-allas on suljettu myrskyn takia.
Tom tried to control his emotions.	Tom yritti kontrolloida tunteitaan.
Tom is able to speak French.	Tom osaa puhua ranskaa.
I recommend this.	Suosittelen tätä.
Where are you going?	Minne olet menossa?
I can't imagine life without him.	En voi kuvitella elämää ilman häntä.
Does she speak French?	Puhuuko hän ranskaa?
The plants withered because they had no water.	Kukat kuolivat vedenpuutteeseen.
No answer is required.	Vastaus ei pakollinen.
We've still got a chance.	Meillä on vielä mahdollisuus.
I've been going over your books.	Olen käynyt läpi kirjojani.
Tom had no choice but to quit his job.	Tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin lopettaa työnsä.
I won't tell you.	Minä en kerro sinulle.
I don't see anything wrong with this.	En näe tässä mitään väärää.
"It's beautiful here," he said, "but I'm so tired I can hardly keep my eyes open. I'm going to get some sleep."	”Täällä on kaunista”, hän sanoi, ”mutta olen niin väsynyt, että saan tuskin pidettyä silmäni auki. Minä menen nukkumaan.”
There is little water in the bucket.	Sankossa on vain vähän vettä.
A horse can run very fast.	Hevonen voi juosta todella nopeasti.
Your parents are wonderful.	Vanhempasi ovat loistavia.
She studies French, but I study Flemish.	Hän opiskelee ranskaa, mutta minä opiskelen flaamia.
Tom is young.	Tomi on nuori.
Thank you for this nice present.	Kiitos sinulle mukavasta lahjasta.
I don't want to watch TV.	En halua katsoa televisiota.
I spent my vacation in a foreign country.	Vietin lomani ulkomailla.
His name sounds familiar.	Hänen nimensä kuulostaa tutulta.
Can you call me later?	Voitko soittaa myöhemmin?
Tom has developed a new system for learning English.	Tom on kehittänyt uuden järjestelmän oppia englantia.
Tom waited for Mary for a long time.	Tom odotti Maria pitkän aikaa.
Do you want to come over and watch a movie with me?	Haluuk sä tulla mun luokse katsomaan elokuvaa?
The shop closes at seven.	Kauppa menee kiinni seitsemältä.
Tom travels a lot.	Tomi matkustaa paljon.
Tom looked at the old photographs.	Tomi katseli vanhoja valokuvia.
Tom is unpacking his suitcase.	Tom on purkamassa tavaroita matkalaukustaan.
A lot has happened here.	Täällä on tapahtunut paljon.
Tom is not welcome in our home.	Tomi ei ole tervetullut kotiimme.
Have a nice holiday.	Mukavaa lomaa.
I saw one.	Näin yhden.
What's happening today?	Mitä tänään tapahtuu?
Give me a call tonight.	Soita minulle tänä iltana.
Is sugar cane a fruit?	Onko sokeriruoko hedelmä?
She went on speaking.	Hän jatkoi puhumista.
That's a secret. I can't tell you.	Se on salaisuus. En voi kertoa sitä sinulle.
Tom spoke French to me.	Tom puhui minulle ranskaa.
I was watching television when the telephone rang.	Olin katsomassa televisiota, kun puhelin soi.
Tom paid for the tickets.	Tomi maksoi liput.
Tom skipped French class yesterday.	Tom lintsasi ranskantunnilta eilen.
You're a disgrace.	Olet häpeäpilkku.
You should be careful with Tom.	Sinun pitäisi olla varovainen Tomin kanssa.
I made him carry the suitcase.	Panin hänet kantamaan matkalaukun.
He doesn't believe in God.	Hän ei usko Jumalaan.
Tom told his son not to speak with his mouth full.	Tom käski poikaansa olemaan puhumatta ruoka suussa.
I'm supposed to eat with Tom this evening.	Minun pitäisi syödä Tomin kanssa tänä iltana.
How long has Tom been studying French?	Kuinka pitkään Tom on opiskellut ranskaa?
Call me tomorrow afternoon.	Soita minulle huomenna iltapäivästä.
We're looking for Tom now.	Etsimme Tomia nyt.
The dog is drooling.	Koira kuolaa.
Do you love Tom?	Rakastatko Tomia?
Tom is coming to see me.	Tom on tulossa tapaamaan minua.
I come here as often as I can.	Tulen tänne niin usein kuin pystyn.
I didn't expect you to come in today.	En odottanut sinun tulevan paikalle tänään.
Don't bother to call Tom.	Älä suotta Tomille soita.
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	Tom käyttää aina riisinkeitintä, jonka hän osti ollessaan Japanissa.
Do you know how to use chopsticks?	Tiedätkö miten syömäpuikkoja käytetään?
I caught them by surprise.	Minä yllätin heidät.
Tom is fast asleep in bed.	Tom nukkuu syvää unta sängyssä.
Tom doesn't like to talk about it.	Tomi ei puhu mielellään asiasta.
She was intelligent as well as beautiful.	Hän oli älykäs sekä kaunis.
Have you finished reading the novel?	Oletko lopettanut romaanin lukemisen?
We're like family.	Olemme kuin perhe.
How many of them were there?	Kuinka monta heistä oli siellä?
Tom is expecting you.	Tom odottaa sinua.
You don't understand.	Sinä et ymmärrä.
I'll do my best not to disturb your studying.	Koetan parhaani mukaan olla häiritsemättä opiskeluasi.
We might have frost next week.	Ensi viikolla saattaa pakastua.
A great deal has happened while you've been away.	Paljon on tapahtunut sinun poissaollessasi.
He always treats me like a child.	Hän aina kohtelee minua kuin lasta.
Do you know what you need to bring?	Tiedätkö mitä sinun tarvitsee tuoda mukanasi?
I'd like Tom to take me home.	Haluaisin Tomin vievän minut kotiin.
Tom had no idea that Mary was a serial killer.	Tomilla ei ollut aavistustakaan, että Mary oli sarjamurhaaja.
What're the facts?	Mitkä ovat faktat?
We trusted you.	Me luotimme sinuun.
It seems that you don't want me to succeed.	Näyttää siltä, että et halua minun onnistuvan.
Tom isn't optimistic.	Tom ei ole toiveikas.
Get a move on!	Vähän vauhtia nyt hei!
Illness prevented him from attending the meeting.	Hänen sairautensa esti häntä osallistumasta kokoukseen.
Tom sat at the end of the bar, nursing a beer.	Tom istui baarin perällä oluttaan vaalien.
Tom gave Mary a heart-shaped balloon.	Tomi antoi Marille sydämen muotoisen ilmapallon.
Tom doesn't want us to go to the police.	Tom ei halua meidän menevän poliisin juttusille.
It's really smooth.	Se on todella sileä.
Is this your girlfriend?	Onko tämä tyttöystäväsi?
I'll eat the apple.	Minä syön sen omenan.
I'm not telling you to go alone.	En käske sinua menemään yksin.
It was hard for Tom to say no.	Tomin oli vaikea sanoa ”ei”.
In Japan, school starts in April.	Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.
Today is October 11th.	Tänään on lokakuun 11.
Tom certainly is friendly.	Tom on varmasti ystävällinen.
Tom blames himself for what happened to Mary.	Tom syyttää itseään siitä, mitä Marille tapahtui.
Tom and Mary are mad at John.	Tom ja Mari ovat vihaisia Jonille.
In all my travels I've never seen a more beautiful mountain than Everest.	En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.
Baby animals are cute.	Eläinvauvat ovat söpöjä.
He reached Kyoto on Saturday.	Hän pääsi Kiotoon lauantaina.
You're from Boston, right?	Sinähän olet Bostonista?
Could you tell me how to get there?	Voisitko kertoa minulle miten sinne pääsee?
I hope Tom's right.	Toivon, että Tom on oikeassa.
Empty the water out of the bucket.	Tyhjennä vesi hinkistä.
Will you protect me?	Suojeletko minua?
French is not only spoken in France.	Ranskaa ei puhuta vain ranskassa.
He showed us a picture of his mother.	Hän näytti meille kuvan äidistään.
I was not drinking.	En juonut mitään.
After a storm comes a calm.	Myrskyn jälkeen tulee tyven.
Tom did it on purpose.	Tomi teki sen tahallaan.
Aren't you scared, Tom?	Pelottaako sinua, Tom?
Tom walks fast.	Tom kävelee nopeasti.
He never looked back.	Hän ei koskaan kääntynyt katsomaan taakseen.
Tom usually doesn't work on Mondays.	Tomi ei yleensä ole maanantaisin töissä.
Don't ask me why.	Älä kysy minulta miksi.
We'd love for you to join us for dinner.	Haluaisimme kovin mielellämme sinun tulevan päivälliselle.
I wish I had a beautiful girlfriend.	Olisipa minulla kaunis tyttöystävä.
It takes courage.	Se vaatii rohkeutta.
If you had a time machine, which year would you visit?	Jos sinulla olisi aikakone, missä vuodessa käivisit?
Hunting wasn't as much fun as I thought it would be.	Metsästäminen ei ollut niin hauskaa kuin mitä luulin sen olevan.
Why would anybody come here?	Miksi kukaan tulisi tänne?
He was curious to know her secret.	Hän oli utelias tietämään hänen salaisuutensa.
A new model isn't necessarily any better than the older one.	Uusi malli ei välttämättä ole yhtään parempi kuin vanha.
How long did the Maya culture flourish?	Kuinka pitkään mayakulttuuri kukoisti?
I would appreciate a reply as soon as possible.	Arvostaisin vastausta niin pian kuin mahdollista.
What's your favorite fruit?	Mistä hedelmästä tykkäät eniten?
The mouse ran underneath the bed.	Hiiri juoksi sängyn alle.
Make this sentence a little shorter.	Lyhennä tätä lausetta vähän.
He can speak English and French.	Hän osaa puhua englantia ja ranskaa.
Are there any bananas?	Onko yhtään banaaneja?
Father bought me the book.	Isä osti kirjan minulle
The stock market fell yesterday.	Osakemarkkinat putosivat eilen.
I just couldn't say no to Tom.	En vain voinut sanoa ei Tomille.
You don't know what I was going to say.	Sinä et tiedä mitä olin aikeissa sanoa.
Do ghosts really exist?	Onko aaveita oikeasti olemassa?
This is the hotel where Tom usually stays.	Tämä on hotelli, jossa Tom yleensä yöpyy.
Tom demanded more information.	Tom vaati lisää tietoa.
Tell Tom thanks.	Kerro Tomille kiitokset.
I do remember it.	Kyllä minä muistan sen.
I live by myself.	Asun yksin.
I am going to watch TV this evening.	Tulen katsomaan TV:tä tänä iltana.
Are you scared of me?	Pelkäätkö sinä minua?
Why did you cry?	Miksi sinä itkit?
I'll do what you recommended.	Minä teen mitä suosittelit.
Tom came on Monday and went back home the following day.	Tom tuli maanantaina ja meni takaisin kotiin seuraavana päivänä.
The problem was so difficult that I could not solve it.	Ongelma oli niin vaikea, etten voinut ratkaista sitä.
I'm not so sure it's what I want to do.	En ole niin varma, että se on sitä mitä haluan tehdä.
I just really want to kiss you. Would you mind?	Haluan todella vain suudella sinua. Panetko pahaksesi?
I was expecting it!	Minä odotinkin sitä!
You shouldn't have done that.	Sinun ei olisi pitänyt tehdä sitä.
He cut down a cherry tree.	Hän kaatoi kirsikkapuun.
Tom's got a short fuse and flies off the handle at the drop of a hat.	Tomilla on lyhyt pinna ja hän räjähtää pienimmästäkin ärsykkeestä.
I have to clean my room.	Minun pitää siivota huoneeni.
Could you help me translate this into French?	Voisitko auttaa minua kääntämään tämän ranskaksi?
Tom thought it was a good idea.	Tomin mielestä se oli hyvä ajatus.
Tom had a son.	Tomilla oli poika.
Please call an ambulance.	Soita ambulanssi.
You are very arrogant.	Olet todella ylimielinen.
This is the last piece of cake.	Tämä on viimeinen kakunpala.
Can I call you Tom?	Voinko kutsua sinua Tomiksi?
If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	Jos voittaisit lotossa, mitä ostaisit rahoilla?
I will try to pay what I owe by the end of the month.	Aion yrittää maksaa mitä olen velkaa kuun loppuun mennessä.
Didn't anybody notice?	Eikö kukaan huomannut?
I admit my mistake.	Myönnän virheeni.
She has her faults, but I like her.	Hänessä on vikansa, mutta minä pidän hänestä.
You can make a cake with flour and milk and an egg.	Kakku voidaan tehdä jauhoista, maidosta ja munasta.
Tom picked up a pillow and threw it at Mary.	Tomi otti tyynyn ja heitti sillä Maria.
I needed assistance.	Tarvitsin apua.
Where can I find an ATM?	Missä on ottomaatti?
Thousands of people wanted to know the answer.	Tuhannet ihmiset halusivat tietää vastauksen.
I want to speak to your manager.	Haluan puhua esimiehesi kanssa.
Thanks for coming.	Kiitos kun tulit!
My daughter has braces.	Tyttärelläni on hammasraudat.
This is all I know.	Siinä kaikki mitä tiedän.
Tom is lazy.	Tom on laiska.
He's afraid to dance.	Häntä ujostuttaa tanssia.
Is Tom out of his mind?	Onko Tomi seonnut?
I've got to tell you something.	Minun täytyy kertoa sinulle jotakin.
I wish I had more close friends.	Olisipa minulla enemmän läheisiä ystäviä.
I have almost no money with me.	Minulla ei ole melkein yhtään rahaa mukanani.
You can borrow my car anytime.	Voit lainata autoani ihan milloin tahansa.
I'll keep the motor running.	Pidän moottorin käynnissä.
I'm not a violent person.	En ole väkivaltainen ihminen.
I usually eat a big breakfast and a light lunch.	Syön yleensä runsaan aamiaisen ja kevyen lounaan.
He laughed.	Hän nauroi.
You'd be dead if Tom hadn't saved you.	Olisit kuollut, jos Tom ei olisi pelastanut sinua.
Something bit Tom.	Jokin puri Tomia.
Tom wears an eyepatch.	Tomilla on silmälappu.
You need to lose some weight.	Sinun täytyy laihtua.
Fortunately, common sense prevailed and the strike was called off.	Onneksi maalaisjärki vallitsi ja lakko peruttiin.
He's got lung cancer.	Hänellä on keuhkosyöpä.
Tom was caught by the police.	Poliisi nappasi Tomin.
It is better to be a coward for five minutes than dead for the rest of your life.	On parempi olla pelkuri viisi minuuttia kuin kuollut loppuelämän.
Which search engine do you use?	Mitä hakukonetta käytät?
Tom has a long drive ahead of him.	Tomilla on pitkä ajo edessään.
We really need Tom back.	Me todella tarvitsemme Tomin takaisin.
They're pretty harmless.	He ovat melko harmittomia.
It looks hideous.	Se näyttää hirveältä.
She is fluent in English and French.	Hän puhuu sujuvasti englantia ja ranskaa.
Badgers dig deep holes.	Mäyrät kaivavat syviä onkaloita.
It was the bad weather that caused his illness.	Huono sää hänen sairautensa aiheutti.
I'm friends with Tom's brother.	Tomin veli ja minä olemme ystäviä.
This never happened.	Tätä ei koskaan tapahtunut.
Would you be friends with me?	Voisitko olla minun ystäväni?
Why would we want to punish you?	Miksi me haluaisimme rangaista sinua?
I love horses.	Rakastan hevosia.
Tom doesn't look like his father at all.	Tomi ei näytä yhtään isältään.
A leaf is falling.	Lehti putoaa.
We kept on working for hours without eating anything.	Jatkoimme työntekoa tuntikausia syömättä mitään.
You should use a deodorant.	Sinun pitäisi käyttää deodoranttia.
How are things going with Tom?	Kuinka Tomin kanssa menee?
What were you two up to?	Mitä te kaksi puuhasitte?
This is where he used to work.	Täällä hän tapasi työskennellä.
I need many books.	Tarvitsen monta kirjaa.
May I try this on?	Voinko sovittaa tätä?
Why are you building a wall here?	Miksi rakennatte tähän muuria?
I don't do that.	En tee sitä.
Tom sipped some tea.	Tom siemaisi teetä.
I don't care if the early bird gets the worm, I want to sleep.	En välitä, vaikka aikainen lintu nappaisikin madon, haluan nukkua.
Tom joined us.	Tom liittyi seuraamme.
She suggested that the customer buy a blue tie.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.
Grab him.	Nappaa hänet.
I didn't want this to happen.	En halunnut että tässä käy näin.
Let's keep moving.	Pysytään liikkellä.
It snowed for ten consecutive days.	Kymmenen päivää putkeen satoi lunta.
You look tired.	Näytät väsyneeltä.
You're just a little homesick.	Sinulla on vain vähän koti-ikävä.
I know you don't know Tom.	Tiedän, että et tunne Tomia.
I don't know French.	En osaa ranskaa.
Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	Tomin täytyi jättää aamu-uintinsa väliin kylmyyden takia.
Tom lived in the center of Boston.	Tom asui Bostonin keskustassa.
It's almost six o'clock.	Kello on melkein kuusi.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?
Tom was reluctant to go by himself.	Tom oli haluton menemään yksin.
Are you sure of your answer?	Oletko varma vastauksestasi?
We're safe now, aren't we?	Olemme turvassa nyt, olemmehan?
Tom's explanation is very elaborate.	Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.
I'm just about to check in.	Olen tekemässä juuri lähtöselvitystä.
Excuse me, how much do these cost?	Anteeksi, kuinka paljon nämä maksavat?
Tom won't let Mary do that.	Tomi ei anna Marin tehdä sitä.
Will you do that?	Tekisitkö sen?
Do you think Tom kissed Mary?	Luuletko, että Tom suuteli Maria?
The banana was brown and mushy.	Banaani oli ruskea ja pehmeä.
It's time to wake up.	On aika herätä.
He was wet to the skin from the rain.	Sade oli kastellut hänet läpeensä.
Where do I start?	Mistä minä aloitan?
I don't have a lot of time. Can you take care of it?	Minulla ei ole paljoa aikaa. Voisitko sinä hoitaa sen?
He came several times.	Hän kävi useita kertoja.
Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	Parantunut lääketiedeteknologia on yksi avaruusohjelman sivutuotteista.
What effect will that have?	Mikä vaikutus sillä on?
Tom is Mary's nephew.	Tom on Marin veljenpoika.
Has Tom already left?	Onko Tom jo lähtenyt?
Tom is in excellent health.	Tomin terveys on erittäin hyvä.
Let's keep this our little secret.	Pidetään tämä pikkusalaisuutemme.
I thought you weren't supposed to talk to Tom.	Ajattelin ettei sinun kuulu puhua Tomille.
Don't worry.	Älä huoli.
Let me do the talking.	Anna minun hoitaa puhuminen.
Welcome to Japan.	Tervetuloa Japaniin.
He really wants to buy a new motorcycle.	Hän todella haluaa ostaa uuden moottoripyörän.
Hand me that sword.	Anna minulle tuo miekka.
Don't make fun of them.	Älä pilkkaa heitä.
She's at home taking care of the kids.	Hän on kotona huolehtimassa lapsista.
I'll give it back.	Minä annan sen takaisin.
You look sad.	Näytät surulliselta.
You don't seem convinced.	Et vaikuta vakuuttuneelta.
I hung up and called her again.	Suljin puhelimen ja soitin hänelle uudestaan.
I can't go into detail.	En voi mennä yksityiskohtiin.
You said you'd help.	Sanoit, että auttaisit.
Tom seemed nervous.	Tomi vaikutti hermostuneelta.
I hate insects of all kinds.	Vihaan kaikenlaisia hyönteisiä.
Tom loved Boston.	Tom rakasti Bostonia.
Tom and Mary celebrate Christmas together every year.	Tomi ja Mari viettävät joulua yhdessä joka vuosi.
Hand it to me.	Anna se minulle.
Never mind!	Ei mitään.
Please use the bathroom downstairs.	Ole hyvä ja käytä alakerran kylpyhuonetta.
I wrote a long letter to him.	Kirjoitin pitkän kirjeen hänelle.
Tom contradicted himself.	Tomin puheet ovat ristiriidassa keskenään.
The searchers could hear faint calls coming from deep within the cave.	Etsijät kuulivat heikkoja kutsuhuutoja, jotka tulivat syvältä luolasta.
It was such a boring speech that I fell asleep.	Se oli niin tylsä puhe, että nukahdin.
Tom has been going to night school.	Tom on käynyt iltakoulussa.
We'll take every precaution.	Teemme kaikki mahdolliset varotoimenpiteet.
I've got to warn Tom.	Minun täytyy varoittaa Tomia.
He couldn't go out because of the snow.	Hän ei voinut mennä ulos lumen takia.
Well, it's worth a try.	No kyllä sitä kannattaa yrittää.
Do you think I talk too much?	Puhunko sinun mielestäsi liikaa?
You don't have much, do you?	Sinulla ei ole paljoa, eikä vaan?
It's already seven o'clock.	Kello on jo seitsemän.
You're too idealistic.	Olet liian idealistinen.
She died two days after his arrival.	Hän kuoli kaksi päivää saapumisensa jälkeen.
Tom never fully recovered.	Tom ei koskaan toipunut täysin.
How was your vacation?	Miten meni loma?
You ought to see a dentist.	Sinun pitäisi käydä hammaslääkärissä.
Who is your favorite singer?	Kuka on sinun lempilaulajasi?
I'll make some tea.	Laitan teetä.
The girls won.	Tytöt voittivat.
Tom almost forgot to lock the door.	Tomi unohti aina lukita oven.
You sure gab a lot don't you? You're a natural born talker.	Sinähän paljon puhua pulputat. Olet synnynnäinen puhuja.
Tom and Mary were so happy.	Tom ja Mari olivat kovin iloisia.
She's usually home on Sundays.	Hän on yleensä kotona sunnuntaisin.
The outdoor concert was canceled due to the storm.	Ulkoilmakonsertti peruutettiin myrskyn vuoksi.
I have a student visa.	Minulla on opiskelijaviisumi.
Tom is rude.	Tom on epäkohtelias.
I don't remember Tom's last name.	En muista Tomin sukunimeä.
Tom will find you.	Tom löytää sinut.
Does Tom often go drinking with Mary?	Meneekö Tom usein juomaan Maryn kanssa?
Take as much as you need.	Ota niin paljon kuin tarvitset.
Did you hear what I said?	Kuulitko mitä sanoin?
Why wasn't I told about this?	Miksei minulle kerrotu tästä?
Life is beautiful.	Elämä on kaunista.
I can make no promises.	En voi luvata mitään.
You look very tired.	Näytät hyvin väsyneeltä.
That's not for you to decide.	Sinä et siitä päätä.
Tom arrived home from work later than usual yesterday.	Tom tuli eilen kotiin töistä myöhemmin kuin yleensä.
That wasn't my object.	Se ei ollut minun tarkoitukseni.
How do you know it's not a trap?	Mistä tiedät, ettei se ole ansa?
His biceps are huge.	Häne hauiksensa ovat valtavat.
I can't understand what happened.	En voi ymmärtää mitä tapahtui.
Tell them to be careful.	Käske heidän olla varovaisia.
It's just not enough.	Se ei vain ole tarpeeksi.
We talked for hours on the phone.	Puhuimme tuntikausia puhelimessa.
It's my umbrella.	Se on minun sateenvarjoni.
You're going to do just fine.	Pärjäät ihan hyvin.
You're a funny gal.	Olet hauska likka.
You're diligent.	Sinä olet tunnollinen.
Please tell me how to get to the airport.	Voisitko kertoa minulle miten pääsen lentokentälle?
I just got a weird message from Tom.	Sain juuri oudon viestin Tomilta.
How heavy is your suitcase?	Kuinka painava sinun matkalaukkusi on?
I've never seen Tom in such a state.	En ole ikinä nähnyt Tomia sellaisessa kunnossa.
Tom and Mary have known each other since they were children.	Tomi ja Mari ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.
Tell her not to get near the dog.	Sano tytölle ettei mene lähelle koiraa.
We'd better go.	Meidän olisi parempi mennä.
Come on in, Tom.	Tule sisään, Tom.
I don't like Tom anymore.	En enää tykkää Tomista.
Will we be safe here?	Olemmeko täällä turvassa?
What doesn't Tom want us to see?	Mitä Tomi ei halua meidän näkevän?
You should tell him the truth.	Sinun pitäisi kertoa hänelle totuus.
I slept well last night.	Nukuin hyvin viime yönä.
A lot can happen in three hours.	Kolmessa tunnissa voi tapahtua paljon.
We sometimes swim in the lake.	Me uimme toisinaan järvessä.
There are many Americans who can speak Japanese.	On monia amerikkalaisia, jotka osaavat puhua japania.
It's a beautiful country.	Se on kaunis maa.
Tom played the piano for three hours without taking a break.	Tom soitti pianoa kolme tuntia yhtä päätä.
What time can you come?	Monelta voit tulla?
The dog is barking.	Koira haukkuu.
What are you snickering about?	Mitä sinä oikein hihittelet?
What was your first impression of London?	Mikä oli ensivaikutelmasi Lontoosta?
The men followed him.	Miehet seurasivat häntä.
Tom doesn't want to take advice from Mary.	Tom ei halua neuvoja Marilta.
How about adding a touch of pepper?	Vielä ripaus pippuria, vai mitä?
Tom almost never calls Mary.	Tom ei juuri koskaan soita Marille.
Tom is the type of a person who calls a spade a spade.	Tom menee aina suoraan asiaan.
The wind calmed down.	Tuuli tyyntyi.
I can't understand how your father managed to see through that man.	En pysty ymmärtämään miten isäsi onnistui näkemään sen miehen lävitse.
You look stupid.	Näytät tyhmältä.
My client is willing to make a deal.	Päämieheni haluaa sopia.
Tom'll manage.	Tom pärjää.
I study many languages.	Minä opiskelen monia kieliä.
Tom thought that Mary would never leave him.	Tomi luuli, että Mari ei koskaan jättäisi häntä.
It's my CD, isn't it?	Se on minun CDni, eikö olekin?
What are you two up to?	Mitä te kaksi puuhaatte?
My sister will be thirteen years old next summer.	Sisareni tulee olemaan kolmentoista ensi kesänä.
They won the silver medal.	He saivat hopeamitalin.
Your feet are dirty.	Jalkasi ovat likaiset.
Life isn't all roses and sunshine.	Elämä ei ole ruusuilla tanssimista.
Tom didn't sleep at all.	Tomi ei nukkunut ollenkaan.
Throw the dice.	Heitä noppia.
It's partly your fault.	Se on osittain sinun syysi.
You'll be with me.	Olet minun kanssani.
We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	Meillä on erittäin hyvä joukkue, joten meillä kaikki syyt olla optimistisia.
Can you walk?	Osaatko kävellä?
Don't touch me!	Älä koske minua!
I don't understand the rules of the game.	En ymmärrä pelin sääntöjä.
We are not amused.	Emme ole huvittuneita.
We were engaged.	Olimme kihloissa.
Do you like surfing?	Tykkäätkö surffaamisesta?
Tom has changed his mind.	Tom on muuttanut mieltään.
I shouldn't have gone there.	Minun ei olisi pitänyt mennä sinne.
I ran into my teacher just as I left the store.	Törmäsin opettajaani juuri kun olin lähtemässä kaupasta.
You may use my new car.	Voit käyttää uutta autoani.
Can I use my laptop in the bath?	Voinko käyttää läppäriäni kylvyssä?
You're telling lies again.	Sinä valehtelet taas.
What a wonderful present!	Mikä ihana lahja!
A lot of truck drivers eat here.	Monet rekkakuskit syövät täällä.
You're not trying hard enough.	Et yritä tarpeeksi kovasti.
She asked me where I was going.	Hän kysyi minulta, minne olen matkalla.
In fact, he can't swim well.	Itse asiassa hän ei osaa uida hyvin.
I want to be sure.	Haluan olla varma.
I don't have a home.	Olen koditon.
The baby needs a diaper change.	Vauvan vaipat pitää vaihtaa.
Do you think that sounds like a threat?	Kuulostaako se sinun mielestäsi uhkaukselta?
Tom speaks some French.	Tom puhuu vähän ranskaa.
Love lasts.	Rakkaus kestää.
Tom is furious.	Tom on raivoissaan.
Here's my number.	Tässä on minun numeroni.
Tom gave up hope.	Tomi menetti toivonsa.
Tom seems to know just about everybody.	Tom näyttää tuntevan kutakuinkin kaikki.
Tom may be hurt.	Tom saattaa olla loukkaantunut.
Today is Sunday.	Tänään on sunnuntai.
This is somebody else's problem.	Se on jonkun muun ongelma.
Hey, wait a minute.	Hei, odota hetki.
It seems that I'm not lucky today.	Näyttää siltä, ettei minulla ole onnea tänään.
Tom complained to the teacher.	Tom valitti opettajalle.
We saw nothing strange.	Emme nähneet mitään outoa.
Pour me a drink.	Kaada minulle juoma.
Are you sure this is Tom's?	Oletko varma, että tämä on Tomin?
The spoon is dirty.	Lusikka on likainen.
Are you interested in flowers?	Oletko kiinnostunut kukista?
What do you want to say to me?	Mitä sinä haluat sanoa minulle?
No one believed me.	Kukaan ei uskonut minua.
Let Tom stay there.	Anna Tomin jäädä tänne.
May I sleep on your couch tonight?	Voinko nukkua sohvallasi ensi yönä?
I'm lazy.	Olen laiska.
She may not remember me, but I do remember her.	Hän ei ehkä muista minua, mutta minä muistan hänet.
Tom tried to help me, but I told him I didn't need his help.	Tom yritti auttaa minua, mutta kerroin hänelle, etten tarvinnut hänen apuaan.
He does it faster than me.	Hän tekee sen minua nopeammin.
They don't want you to know.	He eivät halua sinun tietävän.
I'm afraid I've run short of coffee.	Valitettavasti minulta loppui kahvi.
Tom seemed to be frightened.	Tom näytti olevan peloissaan.
This is an easy sentence.	Tämä on helppo lause.
I don't ever want to see you again.	En halua nähdä sinua enää koskaan uudestaan.
Can you please close the window?	Voisitko sulkea ikkunan?
They covered the table with a cloth.	He peittivät pöydän liinalla.
Tom has heart problems.	Tomilla on sydänongelmia.
I think he's going to be sick.	Luulen, että hän oksentaa.
Tom seemed to understand everything you said.	Tom vaikutti ymmärtävän kaiken mitä sanoit.
I guess I'm not as smart as you.	Minä en kai ole yhtä fiksu kuin sinä.
We're better off without you.	Me pärjäämme paremmin ilman sinua.
It never occurred to me that Tom might feel that same way Mary did.	Minulle ei koskaa juolahtanut mieleen, että Tom saattaisi tuntea samoin kuin Mari.
I didn't even like Tom.	En edes pitänyt Tomista.
I am on medication.	Minulla on säännöllinen lääkitys.
You have no obligation to help us.	Sinulla ei ole pakkoa auttaa meitä.
No one's seen Tom in a while.	Kukaan ei ole nähnyt Tomia hetkeen.
The government should invest more money in industry.	Valtion pitäisi investoida enemmän rahaa teollisuuteen.
That sounds incredible.	Se kuulostaa uskomattomalta.
I don't like this.	En tykkää tästä.
You think you're so funny.	Luulet olevasi tosi hauska.
When will the party take place?	Milloin juhlat ovat?
It's an older model.	Se on vanhempi malli.
I want to talk with you about Tom.	Haluan puhua sinulle Tomista.
Don't lend books; no one gives them back. The only books that are still left in my library are ones that I have borrowed from other people.	Älä lainaa kirjoja; kukaan ei palauta niitä. Minun kirjastoni ainoat jäljelläolevat kirjat ovat ne, jotka olen lainannut muilta ihmisiltä.
I don't agree at all.	Olen täysin eri mieltä.
Didn't I tell you Tom wouldn't like it?	Enkö minä sanonutkin sinulle, ettei Tom pitäisi siitä?
You made a big mistake.	Teit ison virheen.
His skills qualified him for the job.	Hänen taitonsa pätevöittivät hänet työhön.
Tom didn't have much of a choice.	Tomilla ei ollut paljonkaan valinnanvaraa.
A good coach is like a father to his players.	Hyvä valmentaja on kuin isä pelaajilleen.
He ordered them to release the prisoner.	Hän määräsi heidät vapauttamaan vangin.
Tom has very few photos of himself as a baby.	Tomilla on vain muutamia kuvia itsestään vauvana.
Tom forgot his umbrella.	Tom unohti sateenvarjonsa.
Are there any messages for me?	Onko minulle viestejä?
What do they have in mind?	Mitä heillä on mielessä?
You just need practice.	Tarvitset vain harjoitusta.
She speaks both English and French.	Hän puhuu sekä englantia että ranskaa.
May I use the toilet?	Voinko käyttää vessaa?
Would somebody please tell me what's going on here?	Voisiko joku kertoa mitä täällä tapahtuu?
Tom has an unlisted phone number.	Tomilla on salainen puhelinnumero.
Tom had nothing to do, so he went home.	Tomilla ei ollut mitään tekemistä, niinpä hän meni kotiin.
I know you want to help him.	Tiedän sinun haluavan auttaa häntä.
That's not what I meant either.	En tarkoittanut sitäkään.
Where did all the bread go?	Mihin kaikki se leipä katosi?
I'm doing what I have to do.	Teen mitä minun täytyy.
Tom may not know French.	Saattaa olla, ettei Tom osaa ranskaa.
That toy is made of wood.	Tuo lelu on tehty puusta.
Everyone likes big pizzas.	Kaikki pitävät isoista pizzoista.
Did you say 30?	Sanoitko kolmekymmentä?
The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.
Tom squashed the bug.	Tomi liiskasi ötökän.
Have you packed your suitcase?	Oletko pakannut matkalaukkusi?
By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	Vuosisadan loppuun mennessä maa on kokenut dramaattisen lämpötilan nousun.
Who ate the rest of the leftovers?	Kuka söi loput tähteet?
Do you really enjoy doing that kind of thing?	Nautitko tosiaan tuollaisen asian tekemisestä?
Tom is Mary's ex-husband.	Tom on Marin entinen aviomies.
The doctor knew how to cope with an emergency like this.	Lääkäri tiesi miten tällaisessa tilanteessa pitäisi toimia.
I'd like to eat.	Minä haluaisin syödä.
What a beautiful place!	Onpa kaunis paikka!
I have to go to the bathroom.	Minun täytyy mennä vessaan.
That's an interesting idea.	Se on mielenkiintoinen ajatus.
Beijing is the capital of China.	Peking on Kiinan pääkaupunki.
I love baking.	Rakastan leipomista.
When is Tom's birthday?	Milloin on Tomin syntymäpäivä?
Sit down, please.	Käykää istumaan, olkaa hyvä.
Are you fluent in French?	Puhutko ranskaa sujuvasti?
I don't want something like this to happen.	En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.
He won four successive world championships.	Hän voitti neljä peräkkäistä maailmanmestaruutta.
The pieces of broken glass glittered in the sun.	Särkyneen lasin palaset kimaltelivat auringossa.
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Purkka tarttui kengänpohjaani.
Stay in your cars.	Pysykää autoissanne.
The night's still young.	Ilta on vielä nuori.
I know Tom doesn't speak French.	Tiedän, ettei Tom puhu ranskaa.
I hardly ever speak French nowadays.	Puhun nykyään tuskin koskaan ranskaa.
Tom's explanation was too complex.	Tomin selitys oli liian monimutkainen.
I see the book.	Minä näen sen kirjan.
He speaks both English and French.	Hän puhuu sekä englantia että ranskaa.
Who's the little guy?	Kuka tuo pikkukaveri on?
Cookie isn't such a good name for a dog.	Musti ei ole kovin hyvä nimi koiralle.
Don't you like my yellow scarf?	Pidätkö keltaisesta huivistani?
Tom pointed his finger at Mary.	Tomi osoitti sormella Maria.
Tom's car has been repossessed.	Tomin auto on ulosmitattu.
"If you're not happy with your purchase, you can return it at any time." "Could I get that in writing?"	"Jos et ole tyytyväinen ostokseesi, voit palauttaa sen milloin tahansa." "Saisinko sen kirjallisesti?"
Where are you going now?	Mihin olet menossa nyt?
You're free to go.	Voit mennä.
He is about your age.	Hän on suunnilleen sinun ikäinen.
Which would you rather do, eat at home or eat out?	Söisitkö mieluummin kotona vai ulkona?
How did you get acquainted with her?	Miten sinä tutustuit häneen?
Be careful. Don't throw away those papers.	Ole varovainen. Älä heitä pois noita papereita.
A lot of students do part-time jobs.	Moni opiskelija tekee osa-aikatöitä.
Tom handed Mary a beer.	Tom ojensi Marylle oluen.
I can't speak French without making a lot of mistakes.	En osaa puhua ranskaa tekemättä paljon virheitä.
I've made a lot of friends since I entered college.	Olen saanut paljon ystäviä tultuani collegeen.
He lost his position just because he refused to tell a lie.	Hän menetti asemansa vain koska kieltäytyi valehtelemasta.
I like speaking in French.	Pidän ranskan puhumisesta.
We're both named Tom.	Meidän molempien nimi on Tom.
Will he be here soon?	Onko hän täällä pian?
I had no idea you could speak French.	En tiennyt ollenkaan, että sinä osaat ranskaa.
That's what this is about, isn't it?	Tässä on siitä kyse, eikö olekin?
We don't have time.	Meillä ei ole aikaa.
We can't be friends anymore.	Me emme voi olla enää ystäviä.
They wanted no further spread of slavery.	He eivät halunneet enempää levittää orjuutta.
Tom never was a very good student.	Tomi ei ollut koskaan loistava oppilas.
That's my job.	Tuo on minun työni.
Tom wants to be hugged.	Tom haluaa halauksen.
I have a red bicycle.	Minulla on punainen polkupyörä.
We stayed back.	Me pysyimme poissa.
The room was deserted.	Huone oli tyhjä.
I'll help you.	Minä autan sinua.
I want to eat pizza.	Haluan syödä pizzaa.
I found out Tom likes romance novels.	Huomasin Tomin pitävän rakkausromaaneista.
Where can I buy a ticket?	Mistä voin ostaa lipun?
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	Ajattelin, että saattaisit olla yksinäinen, joten tulin kylään viinipullon kanssa.
A fallen tree obstructed the road.	Kaatunut puu tukki tien.
We're done for now.	Olemme valmiita toistaiseksi.
My dog died last winter.	Koirani kuoli viime talvena.
A few days ago, you didn't even want to talk to me.	Muutama päivä sitten et halunnut edes puhua minulle.
I didn't hack into anybody's computer.	En ole murtautunut kenenkään tietokoneelle.
She came to my defence when I was accused of plagiarism.	Hän puolusti minua, kun minua syytettiin plagioinnista.
Don't say something you'll regret later.	Älä sano mitään semmoista, mitä kadut myöhemmin.
Tom died in prison ten years ago.	Tom kuoli vankilassa kymmenen vuotta sitten.
I'm grateful for that.	Olen kiitollinen siitä.
The baby cried.	Vauva itki.
He wasn't the same as I thought he'd be.	Hän ei ollut se joksi häntä kuvittelin.
How large is your family?	Kuinka suuri sinun perheesi on?
It's only temporary.	Se on vain väliaikaista.
Tell me about him.	Kerro minulle hänestä.
Tom wanted to set the record straight.	Tom tahtoi korjata väärinkäsityksen.
Take a seat.	Istuhan alas.
Tom might know what Mary's phone number is.	Tomi saattaa tietää Marin puhelinnumeron.
You are strong-minded.	Sinulla on luja tahto.
What did Tom think?	Mitä Tom ajatteli?
Why don't you wear a dress?	Miksi et käytä mekkoa?
I need to ask you a silly question.	Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.
Tom opened his bag.	Tom avasi laukkunsa.
Tom was happy to be home after being away for so long.	Tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa.
Will you go to Tom's wedding?	Aiotko sinä mennä Tomin häihin?
What is the meaning of life?	Mikä on elämän tarkoitus?
I think Tom is aggressive.	Minusta Tomi on aggressiivinen.
Tom was looking for a vending machine.	Tom etsi myyntiautomaattia.
She's studying French and web design.	Hän opiskelee ranskaa ja web-suunnittelua.
Maybe you're lying.	Ehkä valehtelet.
Tom hasn't called Mary yet.	Tom ei ole vielä soittanut Marylle.
The villagers were kind to their visitors.	Kyläläiset olivat vierailijoilleen ystävällisiä.
It's not easy to get rid of a bad habit.	Paheesta ei ole helppo päästä eroon.
I run my own business.	Minulla on oma yritys.
We're out of danger.	Emme ole vaarassa.
Mary has hair down to her waist.	Marin hiukset ulottuvat vyötäröön saakka.
I do not understand her.	Minä en ymmärrä häntä.
Is this the first time for you to have Japanese food?	Onko tämä ensimmäinen kerta kun syöt japanilaista ruokaa?
My glasses started to slip down my nose.	Lasini alkoivat luisua alas nenänvarttani pitkin.
You have to take off your shoes before you can come in.	Riisu kenkäsi ennen kuin tulet sisälle.
Tom says he wants to talk to you.	Tom sanoo, että hän haluaa puhua sinulle.
Tom and Mary were fighting.	Tomi ja Mari riitelivät.
Cookie is a good name for a dog.	Keksi on hyvä nimi koiralle.
I have a green shirt.	Minulla on vihreä paita.
Shouldn't we wait for Tom?	Eikö meidän pitäisi odottaa Tomia?
Tom has a good grasp of grammar, but is weak in spelling.	Tomilla on kielioppi hyvin hallussa, mutta hän on huono oikeinkirjoituksessa.
Can you speak any Native American language?	Osaatko puhua yhtään intiaanikieltä?
I need something for a child.	Tarvitsen jotakin lapselle.
They tried to escape.	He yrittivät paeta.
I am a dog person.	Olen koiraihminen.
Tom talked with Mary yesterday.	Tom puhui Marin kanssa eilen.
I should tell Tom.	Minun pitäisi kertoa Tomille.
You'd better go by bus.	Sinun on parasta mennä bussilla.
Tom doesn't seem very tired.	Tom ei vaikuta kovin väsyneeltä.
Are you free this weekend?	Onko sinulla vapaata tänä viikonloppuna?
Drunk in moderation, alcohol is not harmful.	Alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista.
I don't like to be interrupted.	En pidä siitä, että minut keskytetään.
Tom was shocked to hear that Mary had been injured in a traffic accident.	Tom oli järkyttynyt kuullessaan, että Mari oli loukkaantunut liikenneonnettomuudessa.
The house is haunted.	Talossa kummittelee.
I feel like I'm always being watched.	Minusta tuntuu, että minua tarkkaillaan koko ajan.
Making pizza is something I learned from Tom.	Pizzan tekeminen on sellainen asia, jonka opin Tomilta.
I miss Boston so much.	Minulla on niin ikävä Bostonia.
Isn't that so?	Eikö niin?
A cat has nine lives.	Kissalla on yhdeksän elämää.
Tom wants to keep it.	Tomi haluaa pitää sen.
Hedgehogs are cute.	Siilit ovat söpöjä.
Tom is in a suit.	Tomilla on puku päällä.
I'm sick and tired of being called a kid.	Olen täysin kypsä siihen, että minua kutsutaan kakaraksi.
I'll see what I can do.	Katson mitä voin tehdä.
Tom got mad.	Tom suuttui.
I don't want to make anyone unhappy.	En halua tehdä ketään onnettomaksi.
I am Japanese.	Olen japanilainen.
Tom is chatting with Mary.	Tomi juttelee Marin kanssa.
Everyone has faults.	Kaikilla on heikkouksia.
Tom participated in the Boston marathon.	Tom osallistui Bostonin maratoniin.
Don't be such a crybaby.	Älä ole tuollainen itkupilli.
I can't get rid of this cold.	En pysty pääsemään eroon tästä vilustumisesta.
I'm going to make you a list of what needs to be done.	Tulen tekemään sinulle listan, mitä tarvitsee tehdä.
We ate the pizza.	Me söimme pizzan.
Can you please stop that?	Voitko lopettaa tuon?
I didn't mean to involve you.	En tarkoittanut sotkea sinua mukaan.
We can't let Tom have that diamond.	Emme voi antaa Tomin saada sitä timanttia.
Where did you get your hair cut?	Missä leikkautit hiuksesi?
When Tom went to the mailbox he found five letters, four of which were bills.	Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.
Tom has OCD.	Tomilla on pakkoneuroosi.
I can't accept this.	En voi hyväksyä tätä.
I didn't want to spend any more time trying to convince Tom to study French.	En halunnut käyttää enempää aikaa siihen, että yrittäisin saada Tomin vakuuttuneeksi, että hänen pitäisi opiskella ranskaa.
Stay away from it.	Pysy erossa siitä.
It's not a problem, is it?	Se ei ole ongelma, eihän?
Can we speak French instead?	Voimmeko sen sijaan puhua ranskaa?
I no longer like you.	En enää pidä sinusta.
I can't move my leg.	En pysty liikuttamaan jalkaani.
Tom worked overtime.	Tom teki ylitöitä.
I've never heard of such a strange story.	En ole koskaan kuullut niin outoa juttua.
I don't want to fail my exams.	En halua reputtaa kokeitani.
You're not a killer and neither am I.	Sinä et ole tappaja enkä ole minäkään.
Tom was in a meeting all day.	Tom oli kokouksessa koko päivän.
You're better off without her.	Sinä pärjäät paremmin ilman häntä.
The more I know him, the more I like him.	Mitä paremmin häneen tutustun sitä enemmän pidän hänestä.
I went to talk to Tom.	Menin puhumaan Tomille.
Tom ate his fill.	Tom söi itsensä kylläiseksi.
Can you possibly help me?	Voitko mahdollisesti auttaa minua?
Don't be condescending.	Älä ole ylimielinen.
I have already eaten lunch.	Olen jo syönyt lounaan.
Tom got run over.	Tom jäi auton alle.
I know how persuasive Tom can be.	Tiedän miten suostuttelevainen Tom voi olla.
Did I embarrass you?	Nolasinko sinut?
Tom and Mary laughed at each other.	Tom ja Mary nauroivat toisilleen.
Can't you help me just a little bit?	Etkö voi auttaa minua edes vähän?
Are you surprised?	Oletko yllättynyt?
How tall are you?	Kuinka pitkä olet?
I didn't have the money.	Minulla ei ollut rahoja.
I can't get that out of my mind.	En saa sitä pois mielestäni.
I've been saving all my time for you.	Olen säästänyt kaiken aikani sinulle.
You speak very fast.	Sinä puhut todella nopeasti.
He did not answer the phone, so I sent him an email.	Hän ei vastannut puhelimeen, joten lähetin hänelle sähköpostia.
The teacher compared my poem with one of his.	Opettaja vertasi runoani yhteen hänen omaansa.
Your rules don't apply to me.	Sinun sääntösi eivät päde minuun.
Did you propose to Mary?	Kositko Maria?
I haven't met him in person, but I know of him.	En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.
"Is Tom your boyfriend?" "No, he's just a friend."	”Onko Tom poikaystäväsi?” ”Ei, hän on pelkkä ystäväni.”
Tom is a castaway.	Tom on hylkiö.
I don't want to think about anything anymore.	En enää halua ajatella mitään.
I think time will solve the problem.	Luulen, että aika ratkaisee ongelman.
She has a very open personality.	Hän on todella avoin luonne.
Does she know your phone number?	Onko hänellä sinun numerosi?
My daughter is looking forward to Christmas.	Tyttäreni odottaa joulua.
Did you forget to bring money?	Unohditko tuoda rahaa?
That's a very interesting idea.	Se on todella mielenkiintoinen ajatus.
It's a very big social problem.	Se on todella iso sosiaalinen ongelma.
Don't interrupt me while I'm talking.	Älä keskeytä minua, kun puhun.
My parents still haven't met my girlfriend.	Minun vanhempani eivät ole vielä tavanneet minun tyttöystävääni.
The typhoon has lost its power.	Taifuuni on menettänyt voimansa.
You bring the donuts.	Tuo sinä donitsit.
Do you have cough drops?	Onko sinulla yskänpastilleja?
Tom hasn't even started studying for the exam yet.	Tomi ei ole vielä edes aloittanut kokeeseen lukemista.
The teacher as well as his students has come.	Sekä opettaja että hänen oppilaansa ovat tulleet.
Why didn't somebody tell Tom?	Miksi joku ei kertonut Tomille?
The food's ready.	Ruoka on valmis.
Didn't you take precautions?	Etko tehnyt varotoimia.
A man's worth has nothing to do with his appearance.	Ihmisen arvolla ei ole mitään tekemistä hänen ulkonäkönsä kanssa.
I want Tom to lose.	Haluan, että Tom häviää.
This is not my car.	Tämä ei ole minun autoni.
Do you remember what Tom said?	Muistatko, mitä Tomi sanoi?
The cherry blossoms are at their best this week.	Kirsikankukat ovat parhaimmillaan tällä viikolla.
What do you think happened?	Mitä luulet, että tapahtui?
I've been wondering where you got to.	Olen ihmetellyt mistä sait sen.
This book contains many pictures.	Tässä kirjassa on paljon kuvia.
Could you please take me home?	Voisitko viedä minut kotiin?
I understand the problem.	Ymmärrän ongelman.
Tom has a sister who likes to play tennis.	Tomilla on sisko, joka pitää tenniksen pelaamisesta.
Tom met his wife while he was studying in France.	Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Ranskassa.
When I woke up, I was in the car.	Kun heräsin olin autossa.
This isn't possible.	Tämä ei ole mahdollista.
Tom looked at Mary in the mirror.	Tom katsoi Marya peilistä.
I need to find someone who can speak French.	Minun pitää löytää joku, joka osaa puhua ranskaa.
The teacher warned us that the test would be hard.	Opettaja varoitti meitä siitä, että koe on vaikea.
It looks like Tom has been crying.	Tom vaikuttaa itkeneen.
That's awful.	Se on hirveää.
Anybody home?	Onko ketään kotona?
A chain of events led to the outbreak of the war.	Tapahtumaketju johti sodan puhkeamiseen.
He'll be here very soon.	Hän tulee hyvin pian.
How many flights to New York do you offer a week?	Montako lentoa viikossa teillä on New Yorkiin?
You shouldn't be here now.	Sinun ei pitäisi olla täällä nyt.
I'm going to go get some help.	Minä menen hakemaan apua.
He showed me how to use this camera.	Hän näytti minulle, kuinka hänen kameransa toimii.
What's going to happen to Tom?	Mitä Tomille tapahtuu?
I used to go swimming in the sea when I was a child.	Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.
A curious disease struck the town.	Outo tauti iski kaupunkiin.
I doubt that Tom will run for president.	Epäilen, että Tom pyrkii presidentiksi.
Everything seems fine.	Kaikki vaikuttaa olevan kunnossa.
I might try to do that.	Saatan kokeilla sitä.
Can't anything be done?	Eikö mitään ole tehtävissä?
Does she live here?	Asuuko hän täällä?
Tom and Mary are talking to John.	Tom ja Mari puhuvat Jonille.
You have to see this.	Sinun täytyy nähdä tämä.
Tom got here earlier than Mary did.	Tom tuli tänne aikaisemmin kuin Mari.
They got here yesterday.	He tulivat tänne eilen.
Tom wanted to ask Mary something.	Tom tahtoi kysyä Marilta jotain.
I don't recognize any of these names.	En tunnista yhtäkään näistä nimistä.
The young man saved the girl from drowning.	Nuori mies pelasti tytön hukkumiselta.
Do you want to take Tom's place or not?	Haluatko ottaa Tomin paikan vai et?
Our school trip was spoiled by an unusual snowfall.	Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	Hän nauttii vaeltelusta metsässä vapaa-aikoinaan.
I will wait.	Minä odotan.
Wow! That's cheap!	Oho! Sepä on halpa!
I'd like to have a coffee.	Saisinko kahvin, kiitos.
Tom had no qualms about cheating on the test.	Tom ei epäröinyt petkuttaa kokeessa.
Wood burns.	Puu palaa.
Tom lives alone in an apartment.	Tom asuu yksin kerrostalohuoneistossa.
I do it because I have to.	Teen sen koska minun täytyy.
Cut me some slack.	Lopeta jo!
It's getting cooler, particularly in the mornings and evenings.	Alkaa tulla viileämpää, erityisesti aamuisin ja iltaisin.
I live in Helsinki.	Asun Helsingissä.
He has another son.	Hänellä on vielä yksi poika.
Please answer the door.	Katsoisitko kuka on ovella?
I like that.	Minä pidän siitä.
It is on this point that our opinions differ.	Tästä kohdasta olemme eri mieltä.
Where is the toilet?	Missä on vessa?
I haven't eaten breakfast yet.	En ole syönyt aamiaista vielä.
Does Tom believe in God?	Uskooko Tom Jumalaan?
As far as I know, he has never been overseas.	Minun tietääkseni hän ei ole koskaan ollut ulkomailla.
My wife beats me.	Vaimoni hakkaa minua.
Tom has a cool job.	Tomilla on siisti työ.
I don't know if Tom is still alive or not.	En tiedä, onko Tomi yhä elossa.
He is in a bad mood.	Hän on huonolla tuulella.
I miss Tom. I hope he comes back soon.	Minulla on ikävä Tomia. Toivon, että hän tulee pian takaisin.
Send me a copy.	Lähetä minulle kopio.
That rumor spread quickly.	Tuo huhu levisi nopeasti.
Tom is in trouble now.	Tom on nyt vaikeuksissa.
How will I manage without you?	Miten pärjään ilman sinua?
Did you put it somewhere?	Laitoitko sen johonkin?
I don't want to go to school.	En tahdo mennä kouluun.
It was no big deal.	Se ei ollut mikään iso juttu.
Tom told me you work for him.	Tom kertoi minulle, että olet hänellä töissä.
You're much funnier than Tom is.	Olet paljon hauskempi kuin Tom.
I agree with your opinion about taxes.	Olen kanssasi samaa mieltä veroista.
We want to get out of here as soon as we can.	Haluamme lähteä täältä pois niin pian kuin pystymme.
He who risks nothing, gains nothing.	Se joka ei riskeeraa mitään, ei myöskään saavuta mitään.
Have you finished your work?	Oletko lopettanut työsi?
Tom wanted to stay home with Mary.	Tom tahtoi pysyä kotona Marin kanssa.
Tom is ugly, but he's really nice.	Tom on ruma, mutta hän on todella kiva.
I shut the window to keep the mosquitoes out.	Suljen ikkunan pitääkseni hyttyset ulkona.
The doctor told Tom to lower the amount of red meat that he ate.	Lääkäri kehotti Tomia syömään vähemmän punaista lihaa.
We agonized over this decision.	Tuskailimme tämän päätöksen takia.
Stand still!	Pysy paikallasi!
Hey, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.	Hei, jos päivällinen ei ole valmis seitsemään mennessä, menen ravintolaan.
That's not nice. Apologise to her.	Tuo ei ollut kivaa. Pyydä häneltä anteeksi.
I've never told this to anyone.	En ole kertonut tätä ikinä kenellekään.
Tom is eager to press on.	Tom on innokas etenemään.
My cellphone's battery is dead.	Kännykästäni on akku loppu.
A good student like Tom brings honor to our class.	Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.
I want to dive into the river.	Haluan sukeltaa jokeen.
A family is the smallest unit of society.	Perhe on yhteiskunnan pienin yksikkö.
The food is cold.	Ruoka on kylmää.
A person who won't read has no advantage over one who can't read.	Henkilö, joka ei lue, ei ole etulyöntiasemassa sellaiseen henkilöön nähden, joka ei osaa lukea.
Tom can drive, can't he?	Tom osaa ajaa, eikö osaakin?
I used my imagination.	Käytin mielikuvitustani.
Tom thinks I'm crazy.	Olen Tomin mielestä hullu.
Not everybody succeeds in life.	Eivät kaikki menesty elämässä.
He talks a lot.	Hän puhuu paljon.
Does your country have nuclear weapons?	Onko teidän maallanne ydinaseita?
My family's going to love you.	Perheeni rakastaa sinua varmasti.
Take a breath.	Vedä henkeä.
He abandoned his hope of becoming a doctor.	Hän hylkäsi toivonsa lääkäriksi tulemisesta.
I'd like to walk a bit slower.	Haluaisin kävellä vähän hitaammin.
Tom and Mary moved to Boston.	Tom ja Mari muuttivat Bostoniin.
Tom was glad that Mary understood.	Tomi oli iloinen, että Mari ymmärsi.
Tom is a heroin addict.	Tomi on heroiiniriippuvainen.
You're Canadian, aren't you?	Sinä olet kanadalainen, eikö vain?
In times like this, we should all pull together.	Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.
Tom is attentive.	Tom on tarkkaavainen.
Are you all right?	Onko kaikki okei?
What's your name, please?	Mikä sinun nimesi on?
Please give me a little more tea.	Antaisitko minulle vähän lisää teetä?
I love men with beards.	Rakastan parrakkaita miehiä.
Tom often borrows money from his friends.	Tom lainaa rahaa usein ystäviltään.
We had a very long talk.	Me puhuimme todella pitkään.
I don't think you fully understand the consequences.	En luule, että täysin ymmärrät seuraukset.
Life is a mystery.	Elämä on mysteeri.
Money is not a criterion of success.	Raha ei ole menestyksen kriteeri.
That boy is smart.	Tuo poika on fiksu.
She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.	Hän yritti suostutella miehen ostamaan hänelle helmikaulakorun.
Tom wants pepperoni on his pizza.	Tom haluaa pepperonia pizzaansa.
It's the only possible conclusion.	Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.
I'm struggling with French grammar.	Ponnistelen ranskan kieliopin parissa.
I stayed up late.	Valvoin myöhään.
It's a stupid rule.	Se on typerä sääntö.
Have you ever seen a UFO?	Oletko koskaan nähnyt UFO:a?
Don't underestimate the problem.	Älä aliarvioi ongelmaa.
Stay back.	Pysy poissa.
Where's my tea?	Missä minun tee on?
What's the highest mountain in the world?	Mikä on maailman korkein vuori?
I've got two brothers and a sister.	Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.
Tom is in the house.	Tom on sisällä talossa.
Just let me go.	Anna minun vain mennä.
I've never seen a pearl of such magnitude!	En ole ikinä nähnyt noin suurikokoista helmeä!
I enjoyed our trip together.	Nautin yhteisestä matkastamme.
I won't mention it again.	En mainitse sitä uudestaan.
You just can't ignore it.	Et vain voi jättää sitä huomioimatta.
Tom couldn't get to sleep till after three last night.	Tom ei saanut unta kuin vasta kolmelta viime yönä.
Tom is a communist.	Tom on kommunisti.
I asked Tom what happened, but he wouldn't tell me.	Kysyin Tomilta mitä tapahtui, mutta hän ei suostunut kertomaan minulle.
Tom doesn't get along with his neighbors.	Tom ei tule toimeen naapuriensa kanssa.
These suitcases are heavy.	Nämä matkalaukut ovat painavia.
I'm so happy to see you.	Olen niin iloinen kun näen sinut.
I don't know how much it cost.	En tiedä, paljonko se maksaa.
A heavy stone slab was lowered over the grave.	Painava kivenlohkare laskettiin haudan päälle.
Don't litter.	Älä roskaa.
Lend me your comb for a minute, will you?	Lainaatko kampaasi hetkeksi?
A glass of orange juice refreshed me.	Lasillinen appelsiinimehua virkisti minut.
Mary lied to her husband.	Mari valehteli aviomiehelleen.
I don't usually do that.	En yleensä tee tuota.
It's just a question of when.	Se on vain ajan kysymys.
Look closely.	Katso tarkkaan.
He has changed his name.	Hän on vaihtanut nimensä.
Well, what's the point?	Niin, mikä on sen tarkoitus?
They sat in the shade of a tree.	He istuivat puun varjossa.
He would give you the shirt off his back.	Hän antaisi sinulle paidankin päältään.
I'm pretty sure Tom's nervous.	Mä oon aika varma, et Tomi on hermoissaan.
Are you on the committee?	Oletko komitean jäsen?
Why are you doing that?	Miksi teet noin?
We must have something to live for.	Meillä on oltava jotakin jonka puolesta elää.
He looks young.	Hän näyttää nuorelta.
I forgot my wife's birthday.	Minä unohdin vaimoni syntymäpäivät.
I'd like to order a pizza.	Haluaisin tilata pizzan.
Tom trusts him.	Tom luottaa häneen.
I always get up early.	Herään aina aikaisin.
He is not aggressive enough to succeed in business.	Hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike-elämässä.
I remember this word.	Minä muistan tämän sanan.
Are you in trouble with the law?	Oletko ongelmissa lain kanssa?
Are you staying at this hotel, too?	Asutko sinäkin tässä hotellissa?
Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?	Moi. Ellen ole erehtynyt, niin sinä olet meidän uusi naapurimme.
I am not a bird, but I'd like to be.	En ole lintu vaikka haluaisin olla.
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Nuoret teini-ikäiset ja parikymppiset miehet syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa.
I like both science and math.	Pidän sekä luonnontieteistä että matematiikasta.
I put ten thousand yen into the bank every month.	Laitan joka kuukausi pankkiin kymmenentuhatta jeniä.
It's nothing to be embarrassed about.	Ei sitä tarvitse ollenkaan hävetä.
I have changed.	Olen muuttunut.
Let's not forget the real reason we're here.	Ei unohdeta todellisia syitä siihen miksi olemme täällä.
Rabbits can swim.	Jänikset osaavat uida.
Tom's a great actor.	Tom on mahtava näyttelijä.
Do you have something to make this headache go away?	Onko sinulla jotain, jolla tämä päänsärky lähtisi?
The men are all asleep.	Kaikki miehet nukkuvat.
Kiwifruit is a rich source of vitamin K and vitamin C.	Kiivihedelmä on runsas K- ja C-vitamiinin lähde.
Who do you think is cuter, Mary or Alice?	Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?
Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.	Tom otti kirsikkapuun alla seisovasta Marista kuvan.
Tom was on the verge of starvation.	Tom oli nälkäänkuolemisen partaalla.
A beautiful object like that never loses its value.	Tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan.
I've never forgiven Tom for what he did.	En anna Tomille ikinä anteeksi sitä, mitä hän teki.
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom on allerginen mehiläisille, herhiläisille ja ampiaisille.
I'm trying to meditate.	Yritän meditoida.
Women's Liberation is a broad-based but informal popular movement.	Naisten vapautus on laajakantainen mutta epämuodollinen kansanliike.
I've got it under control.	Se on minulla hallinnassa.
He retires next spring.	Hän jää eläkkeelle ensi keväänä.
It won't matter.	Ei sillä väliä.
The salesgirl wrapped the gift for me.	Myyjätär kääri lahjan minulle.
Karim has a significant role in the movie.	Karimilla on merkittävä rooli elokuvassa.
Everyone likes you.	Kaikki pitävät sinusta.
I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.	Minulla ei ole hirveästi aikaa, joten käyn pistäytymässä pikaruokapaikassa.
Step inside.	Astu sisään.
Tom has blue eyes.	Tomilla on siniset silmät.
Have you been here long?	Oletko ollut kauan täällä?
I was nervous, too.	Minua jännitti myös.
Tom looked around the room carefully.	Tom katseli tarkasti ympärilleen huoneessa.
Is Tom going, too?	Onko Tomkin menossa?
This is hers.	Tämä on hänen.
What is the purpose of life?	Mikä on elämän päämäärä?
A passport is something you cannot do without when you go to a foreign country.	Passi on sellainen asia, jota ilman et pärjää, kun menet ulkomaille.
I am happy.	Olen onnellinen.
Could you help me?	Voisitko auttaa minua?
I don't know when he'll come back.	En tiedä, milloin hän palaa.
A person is either male or female.	Henkilö on joko mies tai nainen.
The results were spectacular.	Tulokset olivat vaikuttavat.
That's so inappropriate.	Tuo on todella epäasiallista.
They're friends.	He ovat ystäviä.
Could you give me a discount?	Voisitko antaa minulle alennusta?
I saw that the door was open, so I went in.	Näin että ovi oli auki, joten menin sisään.
Tom suffocated Mary with a plastic bag.	Tomi tukehdutti Marin muovipussilla.
Tom said it was a problem.	Tom sanoi, että se oli ongelma.
You look European.	Näytät eurooppalaiselta.
This is the first time I've fried an egg.	Tämä on ensimmäinen kerta kun paistan kananmunaa.
Get out of the water.	Tule pois vedestä.
You stay away.	Pysy sinä poissa.
Carelessness can lead to a serious accident.	Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.
The glass is clean.	Lasi on puhdas.
No one complained about it.	Kukaan ei valittanut siitä.
You're my guest.	Olet minun vieraani.
"Is this your first time in Australia?" "Yes, this is my first time here."	”Oletko ensimmäistä kertaa Australiassa?” ”Näin on, olen täällä ensimmäistä kertaa.”
I love Tom so much.	Rakastan Tomia tosi paljon.
Words once uttered cannot be recalled.	Kerran sanottuja sanoja ei voi enää vetää takaisin.
Where did you learn to babysit?	Missä sinä opit vahtimaan lapsia?
Tom has written many magazine articles on whales.	Tomi on kirjoittanut monia lehtiartikkeleita valaista.
Tom told Mary he thought she was the most beautiful woman he'd ever met.	Tom kertoi Marylle, että hänen mielestään Mary oli kaunein nainen, jonka Tom on ikinä tavannut.
Tom has a weak heart.	Tomilla on heikko sydän.
Don't ever give up hope.	Älä koskaan menetä toivoasi.
He said he was poor.	Hän sanoi olevansa köyhä.
First of all, may I have your name, please?	Saisinko ensimmäiseksi nimenne?
I chuckled.	Minä myhäilin.
Please wait a little while longer.	Voisitko odottaa vielä hetken?
The plants suffered damage from the frost.	Halla vahingoitti kasveja.
You have a good memory.	Sinulla on hyvä muisti.
Tom can't do that.	Tom ei osaa tehdä sitä.
Don't you feel it?	Etkö sinä tunne sitä?
Why don't you tell me why you think it happened?	Mitä jos kertoisit minulle miksi luulet niin tapahtuneen?
There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.	Shinjukussa on monia tavarataloja ja valintamyymälöitä.
Tom is my younger brother.	Tom on pikkuveljeni.
Is it true that you have a brother in Germany?	Onko totta että sinulla on veli Saksassa?
Do you have Tom's phone number?	Onko sinulla Tomin puhelinnumeroa?
Your English is perfect.	Puhut englantia täydellisesti.
Tom is selling his house.	Tomi on myymässä taloansa.
Modern man looks on money as a means to getting more money.	Nykyihminen katsoo rahan olevan keino saada lisää rahaa.
Tom shared his chocolate bar with his friend.	Tom jakoi suklaapatukkansa ystävänsä kanssa.
I can walk to school in half an hour.	Koululleni kävelee puolessa tunnissa.
I can't draw, but my sister is a great artist.	En osaa piirtää, mutta sisareni on suuri taiteilija.
I really don't want to go to Boston with Tom.	En tosiaankaan halua mennä Bostoniin Tomin kanssa.
I taught Tom French three years ago.	Opetin Tomille ranskaa kolme vuotta sitten.
Could you please help me?	Voisitko auttaa minua?
I just ran into Tom in the cafeteria.	Törmäsin juuri Tomiin ruokalassa.
It was too much for Tom.	Se oli liikaa Tomille.
Tom said he had been ill.	Tom sanoi, että on ollut sairaana.
Tom is a friend of the family.	Tom on perheen ystävä.
I believe Tom.	Uskon Tomia.
Tom isn't like you.	Tom ei ole kuten sinä.
I've told you a million times not to exaggerate.	Olen sanonut sinulle miljoona kertaa, että älä liioittele.
What in the world are you doing here?	Mitä ihmettä sinä teet täällä?
How do you like it?	Mitä tykkäät siitä?
Please help yourself to the chocolate cake.	Otahan suklaakakkua, jos maistuu.
I wish I could figure out how to convince Tom to stay.	Voi kunpa keksisin keinon, jolla Tomin saisi suostuteltua jäämään.
Do you love me?	Rakastatko sinä minua?
They brought umbrellas.	He toivat mukanaan sateenvarjot.
Tom dove into the pool.	Tomi sukelsi uima-altaaseen.
The horse is jumping.	Hevonen hyppää.
There are a lot of vitamins in oranges.	Appelsiineissa on paljon vitamiineja.
Crime does not pay.	Rikos ei kannata.
She was about to leave.	Hän oli juuri lähdössä.
The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	Britannian ja Japanin poliittisilla järjestelmillä on paljon yhteistä.
I don't trust talkative people.	En luota puheliaisiin ihmisiin.
This lake is the deepest lake in Japan.	Tämä järvi on Japanin syvin järvi.
We waste a lot of time.	Me tuhlaamme paljon aikaa.
Tom was a good man.	Tom oli hyvä mies.
Tom doesn't like it when Mary cracks her knuckles.	Tomi ei pidä siitä, kun Mari naksauttelee rystysiään.
Stop avoiding me.	Lakkaa välttelemästä minua.
Do you have any more?	Onko sinulla yhtään enempää?
Tom stormed out of the room.	Tom ryntäsi ulos huoneesta.
We have no extra money.	Meillä ei ole ylimääräistä rahaa.
She died.	Hän kuoli.
The most wonderful thing about baseball is teamwork.	Hienoin asia baseballissa on tiimityö.
We have to move very quickly.	Meidän täytyy liikkua todella nopeasti.
Why don't you come inside?	Mikset tule sisälle?
Do you know who he is?	Tiedätkö sinä kuka hän on?
Tom died in prison.	Tom kuoli vankilassa.
Tom has been accused of theft.	Tomia on syytetty varkaudesta.
You said that last time.	Sinä sanoit tuon viime kerralla.
Where will the picnic be?	Missä piknik pidetään?
Do you think I still love Tom?	Luuletko, että rakastan Tomia vieläkin?
That girl resembles her mother.	Tuo tyttö näyttää äidiltään.
I'm not a great swimmer.	En ole loistava uimari.
That was just what I needed.	Se oli juuri se, mitä tarvitsinkin.
I was rereading the letters you sent to me.	Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetit minulle.
I want to talk to you about Tom.	Haluan jutella kanssasi Tomista.
Everything is fine.	Kaikki on hyvin.
A newspaper tells us what is happening in the world.	Sanomalehti kertoo meille mitä maailmalla tapahtuu.
Tom didn't start to study French until he was thirty.	Tom ei alkanut opiskella ranskaa kuin vasta 30-vuotiaana.
A burglar broke into your house while you were away on vacation.	Murtovaras murtautui taloosi, kun oli lomalla.
The policeman is wearing a gas mask.	Poliisilla on kaasunaamari.
Don't leave me here alone.	Älä jätä minua tänne yksin.
A friend of mine is studying abroad.	Eräs ystäväni opiskelee ulkomailla.
Tom took over the family business.	Tom otti haltuunsa perheen yrityksen.
Keep your eyes on Tom. Make sure he doesn't do anything to bother other people.	Pidä Tomia silmällä. Varmista, ettei hän tee mitään, mikä vaivaa muita ihmisiä.
I was confused about that at first.	Se hämmensi minua aluksi.
A monkey is mature at a few years old.	Apina on sukukypsä muutaman vuoden ikäisenä.
"Thanks." "You're welcome."	”Kiitos.” ”Ei kestä.”
We'll be eating soon.	Syömme pian.
Tom is in serious trouble.	Tom on vakavissa ongelmissa.
I have to talk to Tom about what happened.	Minun täytyy puhua Tomille siitä, mitä tapahtui.
I'm not going to go to Boston next weekend.	En aio mennä Bostoniin ensi viikonloppuna.
Tom isn't studying French now.	Tom ei opiskele nyt ranskaa.
Tom is watching TV.	Tom katsoo TV:tä.
What are the neighbors doing?	Mitä naapurit tekevät?
Tom felt lightheaded.	Tomia hieman pyörrytti.
I know little or nothing about it.	En tiedä siitä lähes mitään.
Shouldn't we ask Tom first?	Eikö meidän pitäisi kysyä ensin Tomilta?
Was Tom a sailor?	Oliko Tomi merimies?
I don't want any trouble with the IRS.	En halua mitään ongelmia veroviranomaisten kanssa.
That's why this is never going to happen again.	Siksi tätä ei tule enää koskaan tapahtumaan uudelleen.
Is Tom on his way?	Onko Tomi matkalla tänne?
Tom wants a bigger office.	Tom haluaa suuremman toimiston.
How can we save Tom?	Kuinka voimme pelastaa Tomin?
Why are you not happy anymore?	Miksi et ole enää onnelinen?
Come to my office at the end of this month.	Tule toimistolleni tämän kuun lopussa.
I would like to give him a present for his birthday.	Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.
Tom couldn't help but smile.	Tom ei voinut olla hymyilemättä.
He has no bicycle.	Hänellä ei ole polkupyörää.
Tom was fired because he often showed up late for work.	Tom sai potkut, koska hän meni usein töihin myöhässä.
Tom chuckled to himself as he read Mary's letter.	Tom hykerteli itsekseen, kun hän luki Marin kirjettä.
You're so selfish.	Olet niin itsekäs.
May I borrow a pen?	Voinko lainata kynää?
Let's be silent.	Ollaan hiljaa.
A neutral country was asked to help settle the dispute.	Puolueetonta maata pyydettiin auttamaan kiistan sopimisessa.
Tom didn't get his driver's license until he was twenty-four.	Tom ei hankkinut ajokorttia kuin vasta 24-vuotiaana.
I don't have any brothers or sisters.	Minulla ei ole yhtään veljeä tai siskoa.
Frankly speaking, I don't want to work with him.	Totta puhuen en halua tehdä töitä hänen kanssaan.
Tom has a full beard.	Tomilla on kokoparta.
I've got a crush on you.	Olen ihastunut sinuun.
Is this your first time to eat Japanese food?	Onko tämä ensimmäinen kerta kun syöt japanilaista ruokaa?
When will your book be published?	Koska sinun kirjasi julkaistaan?
Is there any more beer?	Onko vielä olutta jäljellä?
Tom seemed quite determined.	Tom vaikutti melko päättäväiseltä.
This computer cost three thousand dollars.	Tämä tietokone maksoi kolmetuhatta dollaria.
They're not busy at all.	He eivät ole ollenkaan kiireisiä.
I will do it on the condition that you help me.	Teen sen sillä ehdolla, että autat minua.
I don't want to dance.	En halua tanssia.
Milk is nutritious.	Maidossa on paljon ravinteita.
Stay absolutely still.	Pysy aivan paikallasi.
I don't like Tom and I don't trust him.	En pidä Tomista enkä luota häneen.
We live in an apartment.	Me asumme kerrostaloasunnossa.
I'm telling you the truth.	Puhun totta sinulle.
If Tom wanted to kill me, I'd already be dead.	Jos Tom haluaisi tappaa minut, olisin jo kuollut.
I don't disagree.	En ole eri mieltä.
He did nothing wrong.	Hän ei tehnyt mitään väärää.
I may have hurt his feelings.	Voi olla, että pahoitin hänen mielensä.
You hurt Tom pretty bad.	Satutit Tomia todella pahasti.
He has a tendency to be pessimistic.	Hänellä on taipumusta pessimistisyyteen.
Why would Tom stay?	Miksi Tom jäisi?
If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	Jos hän olisi totellut lääkäriä, hän olisi ehkä vielä elossa.
Have you told Tom?	Oletko kertonut Tomille?
It's a dead end.	Se on umpikuja.
You can smoke in this room.	Tässä huoneessa saa polttaa.
You can't park there.	Et voi pysäköidä tuonne.
My internet connection is slow.	Internetyhteyteni on hidas.
I hope that's a joke.	Toivon, että tuo on vitsi.
Tom hasn't packed his suitcase yet.	Tomi ei ole vielä pakannut matkalaukkuaan.
I noticed the sale prices were written in red ink.	Huomasin alennusmyyntihintojen olevan punaisella kirjoituksella.
Tom is shy and cowardly.	Tom on ujo ja arka.
We're not going to do this anymore.	Emme aio enää tehdä tätä.
Tom was promoted to manager.	Tom ylennettiin johtajaksi.
Your name sounds familiar to me.	Sinun nimesi kuulostaa tutulta.
You don't even know where Tom is.	Sinä et edes tiedä missä Tom on.
Every crime must be punished.	Jokaisesta rikoksesta täytyy rangaista.
That's pretty cool.	Toi on aika siistii.
Did Tom say anything to you at all?	Sanoiko Tom sinulle yhtikäs mitään?
Mary didn't get along well with the other girls.	Mari ei tullut hyvin toimeen toisten tyttöjen kanssa.
I want Tom to know what really happened.	Haluan, että Tom tietää, mitä oikeasti tapahtui.
Tom was the only person to survive the fire.	Tomi oli ainoa henkilö, joka selvisi tulipalosta.
Why is Tom studying French?	Miksi Tom opiskelee ranskaa?
The world is a big place.	Maailma on suuri paikka.
Laughing is really good for you.	Nauraminen on erittäin hyväksi.
What are you doing for Halloween?	Mitä sinä teet halloweenina?
Please read these reports carefully.	Lue nämä raportit tarkasti.
What am I supposed to do?	Mitä minun pitäisi tehdä?
My mother is always on the go.	Äitini on aina menossa.
My men are prepared to die.	Mieheni ovat valmistautuneet kuolemaan.
I was in shock.	Olin šokissa.
Teachers often buy school supplies with their own money.	Opettajat ostavat usein koulutarvikkeita omalla rahallaan.
Look at the moon.	Katso kuuta.
Tom has to stay.	Tomin täytyy jäädä.
Tom is looking for work.	Tomi etsii työtä.
I can stop smoking anytime I want.	Voin lopettaa tupakanpolton koska tahansa haluan.
My native language is French.	Äidinkieleni on ranska.
Tom isn't old enough to go there by himself.	Tomi ei ole tarpeeksi vanha menemään sinne itsekseen.
Tom wanted to see Mary's room.	Tom tahtoi nähdä Marin huoneen.
Tom didn't do anything bad.	Tom ei tehnyt mitään pahaa.
That's not our problem.	Se ei ole meidän ongelmamme.
Tom is the best drummer I know.	Tomi on paras rumpali, jonka tiedän.
Wait just a moment.	Odotapa hetki.
Tom thought that the amulet would protect him from witches.	Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.
Tom drove away.	Tom ajoi pois.
We walked along the beach.	Kävelimme rantaa pitkin.
Help yourself to these cookies.	Syö näitä keksejä, jos mielesi tekee.
The food didn't taste that bad.	Ei ruoka niin pahaa ollut.
You're a good son.	Olet hyvä poika.
They obeyed orders.	He tottelivat käskyjä.
I don't think this city is as safe as it used to be.	Minusta tämä kaupunki ei ole enää yhtä turvallinen kuin ennen.
You can't see the forest for the trees.	Et näe metsää puilta.
Do you guys need some help?	Tarviitteks te vähän apua?
That doll is scary.	Tuo nukke on pelottava.
Why isn't Tom in the car?	Miksi Tom ei ole autossa?
Stop staring at me like that.	Lakkaa tuijottamasta minua noin.
The players were in high spirits after the game.	Pelaajat olivat hyvällä tuulella pelin jälkeen.
Tom is very optimistic.	Tom on hyvin optimistinen.
Where are you going on your honeymoon?	Mihin olette menossa häämatkallenne?
Tom and Mary are playing pool.	Tom ja Mari pelaavat poolia.
Love knows no limits.	Rakkaus ei tunne rajoja.
I could go for some pizza right now.	Voisin lähteä pizzalle nyt heti.
I'm about to tell you something important.	Aion kertoa sinulle jotain tärkeää.
It's been a hard year.	Tämä on ollut vaikea vuosi.
Tom speaks French only just a little bit better than he speaks English.	Tom puhuu ranskaa vain hieman paremmin kuin englantia.
That's not a good idea.	Se ei ole hyvä idea.
If I were rich, I would buy it.	Jos olisin rikas, ostaisin sen.
You're talented.	Te olette lahjakkaita.
Tom promised to wait.	Tomi lupasi odottaa.
Tom and I are related.	Tomi ja minä olemme sukua.
Tom pointed out Mary's mistakes.	Tom osoitti Maryn virheet.
I completely agree.	Olen täysin samaa mieltä.
I can't talk with people.	En osaa puhua ihmisten kanssa.
I guess we've got a problem.	Luulen, että meillä on ongelma.
We've got a real problem.	Meillä on todellinen ongelma.
This is about you, isn't it?	Tässä on kyse sinusta, eikö olekin?
Tom didn't even say thanks.	Tomi ei edes kiittänyt.
You trust people too much.	Sinä luotat liikaa ihmisiin.
She kept on writing stories about animals.	Hän jatkoi eläintarinoiden kirjoittamista.
She smokes 20 cigarettes a day.	Hän polttaa 20 savuketta päivässä.
That is surprising.	Se on yllättävää.
Am I too demanding?	Olenko minä liian vaativa?
This is their place.	Tämä on heidän kämppänsä.
I'm not sure why.	En ole varma miksi.
I didn't expect to see you at a place like this.	En odottanut näkeväni sinua tällaisessa paikassa.
It took some time before he realized his mistake.	Kesti jonkin aikaa ennen kuin hän tajusi virheensä.
Do you want anything?	Haluatko sinä mitään?
The secretary took dictation from her boss.	Sihteeri otti sanelun ylös pomoltaan.
They're very enthusiastic.	He ovat todella innokkaita.
Tom flew from Boston to Chicago.	Tomi lensi Bostonista Chicagoon.
Pretend you're me.	Laita itsesi minun kenkiini.
You've been very kind.	Olet ollut todella ystävällinen.
Tom is wise.	Tom on viisas.
I'm really bored right now.	Minulla on nyt todella tylsää.
Tom is not a very good climber.	Tom ei ole kovin hyvä kiipeämään.
We need to be creative.	Meidän pitää olla luovia.
Don't leave me alone.	Älä jätä minua yksin!
I heard you were in town.	Kuulin sinun olevan kaupungissa.
The project's taking shape.	Projekti alkaa muotoutua.
There's a funny smell coming from the engine of the car.	Auton moottorista tulee outo haju.
There was a lot of snow last winter.	Viime talvena oli paljon lunta.
Tom stayed close.	Tom pysytteli lähellä.
Tom made a promise he didn't intend to keep.	Tom antoi lupauksen, jota hän ei aikonut pitää.
I want to write a book.	Haluan kirjoittaa kirjan.
Tom waited, but Mary never came back.	Tom odotti, mutta Mary ei koskaan palannut.
Do you require assistance?	Tarvitsetko apua?
When we started out, we only had six employees.	Kun aloitimme, meillä oli vain kuusi työntekijää.
You got what you came for.	Sait mitä tulit hakemaan.
I like talking.	Pidän puhumisesta.
Do you play checkers with your grandmother?	Pelaatko tammea isoäitisi kanssa?
I should've listened to what Tom said.	Minun olisi pitänyt kuunnella mitä Tom sanoi.
Please help yourself to the cake.	Otathan kakkua, jos mielesi tekee.
Would you mind if I kissed you?	Pahastutko jos suutelen sinua?
Do you mind if I sit here?	Panetko pahaksesi, jos istun tähän?
I won't tell you this again.	Minä en aio sanoa tätä sinulle uudestaan.
Do you know why Tom wasn't here yesterday?	Tiedätkö miksi Tom ei ollut täällä eilen?
This isn't complicated.	Tämä ei ole monimutkaista.
I have difficulty in understanding him.	Minulla on vaikeuksia ymmärtää häntä.
I'm a little worried about Tom.	Olen vähän huolissani Tomista.
I'd like to speak with Tom in private.	Haluaisin puhua Tomille kahden kesken.
I live in a town, but my parents live in the country.	Minä asun kaupungissa, mutta minun vanhempani asuvat maaseudulla.
I think I'm gonna go to sleep.	Luulen, että menen nukkumaan.
I don't like standing around.	En pidä toimettomana seisoskelusta.
You have to stay.	Sinun on jäätävä.
Do you hear me?	Kuuletko minua?
I wonder what ever happened to Tom.	Mitäköhän ihmettä Tomille tapahtui?
My advice is to go home.	Minun neuvoni on mennä kotiin.
I've got a long way to go.	Minulla on pitkä matka kuljettavana.
He will come after all.	Hän tulee sittenkin.
Is there any evidence that supports his position?	Onko mitään todisteita, jotka tukevat hänen kantaansa.
The more I think about it, the less I like it.	Mitä enemmän sitä ajattelen, sitä vähemmän pidän siitä.
There are people here who need your help.	Täällä on ihmisiä, jotka tarvitsevat apuasi.
I'll take care of the bill.	Minä hoidan laskun.
Let's speak in English.	Puhutaan englantia.
I'd like to move to the country.	Haluaisin muuttaa maaseudulle.
Do it this way.	Tee se näin.
I often go to the movies.	Käyn usein elokuvissa.
Tom has a problem with Mary.	Tomilla on ongelma Maryn kanssa.
Sorry to be late.	Anteeksi että olen myöhässä.
Her tears perplexed him.	Hänen kyyneleensä olivat hänelle mysteeri.
Tom saw Mary with another man.	Tom näki Marin toisen miehen seurassa.
I hate my brother.	Vihaan veljeäni.
Tom had a heart attack.	Tomilla oli sydänkohtaus.
I've changed my mind.	Olen muuttanut mieltäni.
A curtain of mist blocked our view.	Usvaverho peitti näköalamme.
Give me that cane.	Anna keppi minulle.
I arrived here just now.	Minä juuri saavuin tänne.
I don't agree with you.	En ole samaa mieltä kanssasi.
A quiet place to sit and rest would be nice.	Hiljainen istuma- ja lepopaikka olisi mukava.
He is studying law at Harvard.	Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.
There's one thing I didn't mention.	On yksi asia, jota en maininnut.
You can't change who you are.	Et voi muuttaa itseäsi.
The story reminded me of my father.	Tarina muistutti minua isästäni.
Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	Muutamia oikeinkirjoitusvirheitä lukuunottamatta se on hyvä tutkielma.
Laughter is the shortest distance between two people.	Nauru on lyhin etäisyys kahden ihmisen välillä.
I had to shout in order to be heard.	Minun piti huutaa tullakseni kuulluksi.
I'm already married.	Minä olen jo naimisissa.
Tom wrote his paper by copy-pasting from Wikipedia.	Tom kirjoitti tutkielmansa kopioimalla Wikipediasta.
I'm hiding.	Olen piilossa.
Tom hung up on Mary.	Tom löi Marille luurin korvaan.
Because of rain, we couldn't go to the beach.	Emme voineet mennä rannalle sateen takia.
He declined to answer the questions put to him.	Hän kieltäytyi vastaamasta kysymyksiin.
Are the police going to arrest me?	Aikooko poliisi pidättää minut?
Tom is in real good shape.	Tomi on todella hyvässä kunnossa.
She's a woman now.	Hän on nyt nainen.
I have things on my mind.	Minulla on asioita mielessä.
He was covered with mud from head to foot.	Hän oli päästä varpaisiin mudan peitossa.
Tom got angry.	Tom suuttui.
This isn't food.	Tämä ei ole ruokaa.
I don’t understand this poem.	En ymmärrä tätä runoa.
The United Nations Charter was signed in 1945.	Yhdistyneiden kansakuntien peruskirja allekirjoitettiin vuonna 1945.
Whose idea was it?	Kenen idea se oli?
I'd like to stay for one night.	Haluaisin huoneen yhdeksi yöksi.
Tom enjoyed himself at the party.	Tomilla oli hauskaa juhlissa.
I'm used to getting up early.	Olen tottunut heräämään aikaisin.
Tom's French is quite good.	Tomin ranska on melko hyvää.
They do it faster than us.	He tekevät sen nopeammin kuin me.
Tom was struck by lightning.	Tomia iski salama.
I met your father yesterday.	Tapasin isäsi eilen.
They always complain.	He valittavat aina.
A bad habit is easily acquired.	Pahan tavan saa hankkittua helpolla.
Tom cut his finger on a piece of glass.	Tom loukkasi sormensa lasinpalaseen.
Tom treats me like a child.	Tomi kohtelee minua kuin lasta.
Tom didn't look as bored as Mary.	Tomi ei näyttänyt yhtä tylsistyneeltä kuin Mari.
I was wrong.	Olin väärässä.
I hate school.	Vihaan koulua.
The weather stayed bad.	Sää pysyi huonona.
You need to tell me what to do.	Sinun täytyy kertoa minulle mitä teen.
Do you like dancing?	Pidätkö tanssimisesta?
Do you know what color she likes?	Tiedätkö mistä väristä hän pitää?
Mary is obsessed about her appearance.	Marilla on pakkomielle ulkonäöstään.
Mary's baby is less than a month old.	Marin vauva on alle kuukauden ikäinen.
Can we speak French?	Voimmeko me puhua ranskaa?
Prices continued to rise.	Hinnat jatkoivat nousuaan.
Speech is silver, but silence is golden.	Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.
It's been five years since my father died.	Isäni kuolemasta on viisi vuotta.
I don't want Tom and Mary to see me cry.	En halua, että Tomi ja Mari näkevät, kun minä itken.
Better safe than sorry.	Parempi katsoa kuin katua.
You have beautiful legs.	Sinulla on kauniit jalat.
Tom unlocked his suitcase.	Tom avasi matkalaukkunsa lukon.
I don't have any money, but I have dreams.	Minulla ei ole yhtään rahaa, mutta minulla on unelmia.
You should come with me sometime.	Sinun pitäisi tulla joskus minun kanssani.
Tom put his keys on the table.	Tomi laittoi avaimensa pöydälle.
He may be the very man that I need.	Hän saattaa olla juuri se mies, jota tarvitsen.
Personal computers are very useful.	PC:t ovat oikein hyödyllisiä.
I'm here on my own.	Olen täällä omasta halustani.
The boy returned with his face covered with mud.	Poika palasi naama täysin mudassa.
I've only got myself to blame.	Voin syyttää vain itseäni.
Tom has never been in a car like the one Mary owns.	Tom ei koskaan ole ollut Maryn omistaman auton kaltaisessa.
The smoke poured out of the chimney.	Savu tuprusi piipusta.
We've all done that.	Olemme kaikki tehneet sitä.
Tom opened his laptop.	Tom avasi läppärinsä.
I received an email from Tom this morning.	Sain sähköpostin Tomilta tänä aamuna.
She waited for hours and hours.	Hän odotti tunti toisensa perään.
You can't go home until 2:30.	Et voi mennä kotiin ennen kuin kello 2:30.
I hurried to the station only to find that the train had already left.	Kiiruhdin asemalle vain huomatakseni, että juna oli jo lähtenyt.
I've never been to Paris.	En ole käynyt kertaakaan Pariisissa.
Tom wants me to move to Boston.	Tom haluaa minun muuttavan Bostoniin.
Can you send me a screenshot?	Voitko lähettää minulle kuvankaappauksen?
The room filled with laughter.	Nauru täytti huoneen.
A lot of houses were washed away by the flood.	Monet talot huuhtoutuivat pois tulvan mukana.
Tom bought a condo.	Tom osti asunnon.
I know Tom can't speak French.	Tiedän, että Tom ei osaa puhua ranskaa.
You were totally right.	Olit täysin oikeassa.
Tom went home depressed.	Tom meni kotiin masentuneena.
I didn't have to help you, but I did.	Ei minun tarvinnut auttaa sinua mutta tein sen silti.
It's a risk we have to take.	Se on riski, joka meidän on otettava.
Tom can say "I can only speak French" in thirty languages.	Tom osaa sanoa ”osaan puhua vain ranskaa” kolmellakymmenellä kielellä.
Where are you heading?	Mihin sinä menet?
I translated Tom's letter into French.	Käänsin Tomin kirjeen ranskaksi.
There is an orange on the table.	Pöydällä on appelsiini.
It's not worth it.	Se ei ole sen arvoista.
Are you dating anyone?	Tapailetko jotakuta?
I have dreadful news.	Minulla on kauheita uutisia.
A bee is buzzing around.	Mehiläinen pörrää ympäriinsä.
She's an angel.	Hän on enkeli.
Tom is Mary's father-in-law.	Tom on Marin appi.
Do you want to take it?	Haluatko ottaa sen?
I'll do as you ask.	Teen kuten pyydät.
I wanted to make you feel at home.	Halusin saada olosi kotoisaksi.
He told me the story of his life.	Hän kertoi minulle elämäntarinansa.
Water expands when it freezes.	Vesi laajenee jäätyessään.
Have you taken your medicine yet?	Oletko jo ottanut lääkkeesi?
See that you finish your homework before supper.	Katso, että saat läksyt tehdyksi ennen illallista.
I don't think I've made enough spaghetti for everyone.	En usko, että olen tehnyt tarpeeksi spaghettia kaikille.
I need your help with something.	Tarvitsen apuasi yhteen juttuun.
We have reserved a lot of food for emergencies.	Olemme varanneet paljon ruokaa hätätapauksia varten.
An enemy of an enemy is not necessarily an ally.	Vihollisen vihollinen ei ole välttämättä liittolainen.
One, three, and five are odd numbers.	Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.
Everything happened so fast.	Kaikki tapahtui niin nopeasti.
He could run fast when he was young.	Hän pystyi juoksemaan lujaa nuorena.
Tom had trouble thinking straight.	Tomilla oli vaikeuksia ajatella kirkkaasti.
Get out of my bed.	Pois mun sängystä.
This building has a lightning rod.	Tässä rakennuksessa on ukkosenjohdatin.
Tom said Mary was Canadian.	Tom sanoi, että Mari olisi kanadalainen.
Tom wanted to ask Mary about how John died.	Tom halusi kysyä Maryltä siitä kuinka John kuoli.
They're joking.	He pilailevat.
What's Australia's third largest city?	Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?
What am I to do?	Mitä minun pitäisi tehdä?
The whole city is covered with snow.	Koko kaupunki on lumen peitossa.
What are you eating?	Mitä sinä syöt?
Do they know what happened?	Tietävätkö he, mitä tapahtui?
Berlin is the capital of Germany.	Berliini on Saksan pääkaupunki.
She was still weak after her illness.	Hän oli yhä heikko sairautensa jälkeen.
I think Tom would like that.	Luulen että Tom pitäisi siitä.
Let's never do that again.	Ei tehdä tuota enää ikinä.
I like nobody and nobody likes me.	En tykkää kenestäkään ja kukaan ei tykkää minusta.
Tom is in charge now.	Tom on nyt johdossa.
Life is hard.	Elämä on rankkaa.
I do understand.	Todella ymmärrän.
I'm already on the train.	Minä olen jo junassa.
Don't worry. I'll pay you for everything.	Älä huoli. Maksan sinulle kaikesta.
Does Tom know he was adopted?	Tietääkö Tom, että hänet on adoptoitu?
You shouldn't wait here.	Sinun ei pitäisi odottaa täällä.
I think you've been doing a good job.	Minusta sinä olet tehnyt hyvää työtä.
What does that have to do with Tom?	Mitä sillä on tekemistä Tomin kanssa?
Tom has a kid.	Tomilla on lapsi.
Stop being so naive.	Lakkaa olemasta noin naiivi.
Your food's getting cold.	Ruokasi jäähtyy.
This method is sure to work.	Tämä menetelmä toimii varmasti.
We have no chance.	Meillä ei ole mitään mahdollisuutta.
Tom and Mary were wasting time, as usual.	Tomi ja Mari tuhlasivat aikaa niin kuin yleensä.
Tom blushed.	Tom punastui.
This might interest you.	Tämä saattaa kiinnostaa sinua.
You asked to see me.	Halusit nähdä minut.
Tom and his family sold 20 head of cattle earlier this week.	Tom ja hänen perheensä myivät kaksikymmentä nautaa tällä viikolla.
Strange to say, I didn't feel any pain.	Kummallista sanoa, en tuntenut mitään kipua.
Who are you all?	Keitä te kaikki olette?
Tom might not do what you asked.	Tom saattaa jättää tekemättä mitä pyysit.
I've already packed.	Olen jo pakannut.
My father is here.	Isäni on täällä.
Tom poured the contents of his glass into the sink.	Tom kaatoi lasinsa sisällön tiskialtaaseen.
I ate a pizza yesterday.	Söin pizzan eilen.
He is young.	Hän on nuori.
Excuse me, but is this the right way to the subway station?	Anteeksi, mutta onko tämä oikea tie metroasemalle?
Tom wasn't at the meeting.	Tom oli poissa kokouksesta.
It is like casting pearls before swine.	Se on kuin antaisi helmiä sioille.
Do you know what time it is?	Tiedätkö kuinka paljon kello?
You've got to hide.	Sinun täytyy piiloutua.
Tom handed in his report.	Tom jätti sisään tutkielmansa.
He knows German and French, not to mention English.	Hän osaa saksaa ja ranskaa, puhumattakaan englannista.
That's a big one.	Sepä on suuri.
A little more effort, and you will succeed.	Vähän lisää vaivannäköä niin onnistut.
I blacked out.	Menetin tajuni.
The pilot landed the plane safely.	Pilotti laskeutui koneella turvallisesti.
Are you serious?	Ihan vakavissaan?
Chocolate is toxic to many animals.	Suklaa on monille eläimille myrkyllistä.
He lost sight of that bird.	Hän kadotti linnun näkyvistään.
Stop that.	Lopeta!
That's brilliant.	Mahtavaa!
She was moved to tears.	Hän liikuttui kyyneliin.
A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the "little bird told him so" type of source.	Hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa, myös ”pikkulintu lauloi”-tyyppiset lähteet.
Tom speaks French very well.	Tom puhuu ranskaa erittäin hyvin.
I became acquainted with your dad yesterday.	Tutustuin isääsi eilen.
You're a hypocrite.	Olet tekopyhä.
Please help yourself to anything you like.	Ota mitä tahansa mielesi tekee.
You're good, aren't you?	Sinähän olet hyvä!
Most blacks were too afraid to vote.	Suurin osa mustista oli liian peloissaan äänestääkseen.
If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.	Jos haluat laihtua, niin on parasta syödä kunnollisesti ja liikkua paljon.
Tom wants to relax.	Tomi haluaa rentoutua.
Tom doesn't have any friends in Boston.	Tomilla ei ole yhtäkään ystävää Bostonissa.
It's not worth the wait.	Se ei ole odottamisen arvoista.
Tom hanged himself in his jail cell.	Tom hirtti itsensä vankiselliinsä.
Don't hesitate to ask me any questions.	Älä epäröi kysyä mitä tahansa kysymyksiä.
We've already waited three days.	Olemme odottaneet jo kolme päivää.
They're afraid of us.	He pelkäävät meitä.
Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.
Tom finally got the nerve to ask Mary out.	Tom uskaltautui viimeinkin pyytämään Maria ulos.
I have something to tell Tom.	Minulla on Tomille jotain kerrottavaa.
What keeps you up so late?	Mikä pitää sinut jalkeilla näin myöhään?
Modern cats don't eat mice.	Nykyajan kissat eivät syö hiiriä.
The charge for a front row seats is 5 dollars.	Veloitus eturivinpaikoista on viisi dollaria.
I have a silly question.	Minulla on hassu kysymys.
I want to find out why Tom hit Mary.	Haluan saada tietää miksi Tom löi Maria.
There's no use trying to persuade him.	Hän suostuttelunsa on hyödytöntä.
A host of friends came to see me off.	Suuri joukko ystäviäni tuli saattamaan minua matkaan.
Tom put on his coat and left.	Tom laittoi takkinsa päälleen ja lähti.
That was a help.	Se oli avuksi.
You already have one of those.	Sinulla on jo yksi niistä.
Was that you I saw with Tom near the river?	Olitko se sinä, jonka näin Tomin kanssa joen lähellä?
Ask him if he will attend the meeting.	Kysy häneltä haluaako hän osallistua kokoukseen.
I like my coffee dark and strong.	Pidän kahvistani mustana ja vahvana.
My appointment is at 2:30.	Ajanvaraukseni on puoli kolmelta.
Tom couldn't tell time until he was thirteen.	Tom ei osannut kelloa kuin vasta kolmetoistavuotiaana.
May I open a can?	Saanko avata purkin?
She devoted all her energy to studying Spanish.	Hän omisti kaiken tarmonsa espanjan opiskelemiseen.
Tom didn't have the courage to go there alone.	Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.
Everybody sat down.	Kaikki istuutuivat.
It doesn't look good, does it?	Se ei näytä hyvältä, eikö vaan?
He is a poet.	Hän on runoilija.
We both laughed.	Me molemmat nauroimme.
He is making good progress in playing the piano.	Hän edistyy hyvin pianonsoitossa.
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Revontulien näkeminen on yksi minun unelmistani.
This sounds very interesting.	Kuulostaa todella mielenkiintoiselta.
Tom had a lot of problems at the school.	Tomilla oli paljon ongelmia koulussa.
Suit yourself.	Päätä itse.
Can you get the work finished in time?	Saatko työn valmiiksi ajallaan?
Tom tasted the cake.	Tom maistoi kakkua.
I look after my grandfather.	Pidän huolta isoisästäni.
All of them speak French.	He kaikki puhuvat ranskaa.
They're total opposites.	He ovat täydellisiä vastakohtia.
To tell the truth, I didn't go there.	Totta puhuakseni en käynyt siellä.
They walked home together after school.	He kävelivät yhdessä kotiin koulun jälkeen.
We'd better get out of the way.	Meidän on parasta mennä pois tieltä.
It's probably healthier to eat popcorn than it is to eat potato chips.	On todennäköisesti terveellisempää syödä popcornia kuin perunalastuja.
This is the last one we have.	Tämä on viimeinen, mikä meillä on jäljellä.
Tom tried to climb over the fence.	Tomi yritti kiivetä aidan yli.
When I was your age, Pluto was a planet.	Kun minä olin sinun ikäinen, Pluto oli planeetta.
I bought it yesterday.	Ostin sen eilen.
That's one of our biggest challenges.	Se on yksi meidän suurimmista haasteista.
Tom has a secret crush on Mary.	Tom on salaa pihkassa Maryyn.
I make lunch every day.	Valmistan lounasta joka päivä.
Tom looks interested.	Tomi vaikuttaa kiinnostuneelta.
Tom doesn't seem to enjoy being here.	Tom ei näytä nauttivan täällä olosta.
It was a wild goose chase.	Se oli hukkareissu.
I have a doctor's appointment tomorrow afternoon.	Minulla on lääkärinaika huomenna iltapäivällä.
There used to be no freedom of the press.	Ennen ei ollut lehdistönvapautta.
I was in Tokyo yesterday.	Eilen olin Tokiossa.
Help!	Apua!
I've quit drinking beer.	Olen lopettanut oluen juomisen.
A railway bridge is already being built over the river.	Rautatiesiltaa rakennetaan jo joen yli.
Tell the truth to Tom.	Kerro totuus Tomille.
I was confused at first.	Olin aluksi hämmentynyt.
You don't have to say anything if you don't feel like it.	Sinun ei tarvitse sanoa mitään, jos sinusta ei tunnu siltä.
I need a raise.	Tarvitsen palkankorotuksen.
I hope Tom doesn't get the wrong idea.	Toivon ettei Tom sää väärää mielikuvaa.
Can I use this bike?	Voinko käyttää tätä pyörää?
Tom doesn't seem to get along well with anyone.	Näyttää siltä, että Tomi ei tule toimeen kenenkään kanssa hyvin.
Are you our enemy?	Oletko sinä meidän vihollisemme?
A correspondent must soon adjust himself to life abroad.	Kirjeenvaihtajan täytyy sopeutua nopeasti elämään ulkomailla.
Why is that still a problem?	Miksi se on edelleen ongelma?
You've done a perfect job.	Olet tehnyt täydellistä työtä.
Do you know who it was?	Tiedätkö sinä kuka se oli?
I've got a university degree.	Minulla on yliopistotutkinto.
Is it your fault or ours?	Onko se teidän vai meidän vikamme?
A network of railroads soon spread over the entire country.	Rautateiden verkosto levittäytyi pian yli koko maan.
You wouldn't happen to have a knife on you, would you?	Sinulla ei varmaankaan satu olemaan puukkoa mukanasi?
Are you bored right now?	Onko sinulla tylsää juuri nyt?
Please be polite.	Olethan kohtelias.
They chose him as their representative.	He valitsivat hänet edustajakseen.
It's not on the map.	Sitä ei ole kartalla.
These shoes are too small for me.	Nämä kengät ovat liian pienet minulle.
Don't stay up all night.	Älä valvo koko yötä.
It might help if you talk to Tom yourself.	Se saattaisi auttaa, jos puhuisit Tomille itse.
Tom is always hot.	Tom on aina kuuma.
I don't have the right equipment.	Minulla ei ole oikeita varusteita.
Tom said you had something you wanted to tell me.	Tom sanoi, että sinulla olisi minulle jotain kerrottavaa.
Don't mention it to Tom.	Älä mainitse sitä Tomille.
You don't have to pay.	Sinun ei tarvitse maksaa.
I read his book.	Luin hänen kirjansa.
Your hair is perfect.	Hiuksesi ovat täydelliset.
Why is Tom so interested in that?	Miksi Tom on niin kiinnostunut siitä?
People dress colorfully in that culture.	Ihmiset pukeutuvat värikkäästi siinä kulttuurissa.
Let's try to get along.	Yritetään tulla toimeen.
My friend was arrested for speeding.	Ystäväni pidätettiin ylinopeudesta.
Tom wanted to wait for the next bus.	Tom tahtoi odottaa seuraavaa bussia.
The president appointed a new manager.	Pääjohtaja nimitti uuden johtajan.
I don't understand your question.	En ymmärrä kysymystäsi.
I don't want to swim.	En tahdo uida.
Tom was wearing moccasins.	Tomilla oli mokkasiinit jalassa.
Sit down.	Istu alas.
I haven't heard from Tom all week.	En ole kuullut Tomista koko viikkona.
If you help me learn English, I'll help you learn Japanese.	Jos autat minua oppimaan englantia, niin minä autan sinua oppimaan japania.
I want to go on a trip with you.	Haluan mennä matkoille kanssasi.
Tom has found a job.	Tom on löytänyt työn.
They paid little attention to my words.	He kiinnittivät vain vähän huomiota sanoihini.
You take the money.	Ota sinä rahat.
The children played with magnets.	Lapset leikkivät magneeteilla.
I think I understand.	Minä luulen, että minä ymmärrän.
Tom almost fainted.	Tom melkein pyörtyi.
Tom plays bass in a rock band.	Tomi soittaa bassoa rokkibändissä.
I haven't been able to solve the problem yet.	En ole pystynyt ratkaisemaan ongelmaa vielä.
Some people think that hang gliding is a dangerous sport.	Joidenkin ihmisten mielestä riippuliito on vaarallinen urheilulaji.
Maybe some other time.	Ehkä toiste.
Something is wrong here.	Täällä on jotain vialla.
Are they speaking French?	Puhuvatko he ranskaa?
How many times have I told you not to mention Tom's name around me?	Kuinka monta kertaa olen sanonut sinulle, että älä mainitse Tomin nimeä minun lähelläni?
Italy is a very beautiful country.	Italia on hyvin kaunis maa.
You've told me that before.	Olet kertonut tuon jo aiemmin.
Tom became curious.	Tom tuli uteliaaksi.
You should try it sometime.	Sinun pitäisi kokeilla sitä joskus.
What's today's exchange rate?	Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?
Have you ever seen a koala?	Oletko koskaan nähnyt koalaa?
If she had told me the truth, I wouldn't be angry.	Jos hän olisi kertonut minulle totuuden, en olisi vihainen.
My grandmother's old watch has been lying in the drawer for years.	Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.
Can we hurry this along?	Voimmeko viedä tätä eteenpäin?
Things got weird.	Asiat muuttuivat kummallisiksi.
Football is my favorite game.	Jalkapallo on suosikkipelini.
Tom is well.	Tom voi hyvin.
Do you all want me to bring you anything?	Haluatteko te kaikki, että tuon teille jotain?
Is there another word for synonym?	Onko sanalle "synonyymi" toista sanaa?
My feet are swollen.	Jalkani ovat turvoksissa.
Tom's car has run out of gas.	Tomin autosta loppui bensa.
I don't like to be away too long.	En halua olla poissa liian pitkään.
I don't know much about Australia.	En tiedä paljoa Australiasta.
Tom dated Mary when they were both teenagers.	Tom seurusteli Marin kanssa kun he olivat molemmat teinejä.
Tom broke his promise.	Tom petti lupauksensa.
Tom's father was never around.	Tomin isä ei ollut koskaan paikalla.
Is the patient prepared for surgery?	Onko potilas valmiina leikkaukseen?
Tom looked at his watch.	Tom katsoi kelloaan.
Could I work part-time?	Voinko tehdä töitä osa-aikaisesti?
I have no job, so I can never save money.	Minulla ei ole töitä, joten en voi ikinä säästää rahaa.
Who do you think will come first?	Kenen luulet tulevan ensin?
The children have glow sticks.	Lapsilla on valotikut.
We have little opportunity to use English.	Meillä on vähän mahdollisuuksia käyttää englantia.
Why do I have to fight?	Miksi minun täytyy tapella?
Will you join our club?	Liitytkö meidän klubiimme?
I watched the movie.	Katsoin elokuvan.
Tom is very tall.	Tom on todella pitkä.
I've already told you all I know about that.	Olen jo kertonut sinulle kaiken, minkä tiedän siitä.
Will you translate this into French?	Voisitko kääntää tämän ranskaksi?
Tom became violently ill after eating the dinner that Mary had prepared him.	Tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän oli syönyt päivällisen, jonka Mari valmisti hänelle.
Everything is ready.	Kaikki on valmista.
Do you have any idea who could be behind this?	Onko sinulla mitään hajua, kuka voisi olla tämän takana?
We have a couple of classes together.	Meillä on muutamia yhteisiä kursseja.
I ought to go now.	Minun pitää mennä nyt.
Tom is a stickler for detail and is ideally suited for his job as a proofreader.	Tom on pilkunviilaaja ja hän sopii ihanteellisesti työhönsä oikolukijana.
A hammer was used to break the window.	Ikkunan rikkomiseen käytettiin vasaraa.
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Monet ihmiset odottavat näkevänsä mitä tapahtuu.
We're sinking.	Me uppoamme.
The children have gone to school already.	Lapset ovat jo menneet kouluun.
I can see we have a lot of work to do.	Huomaanpa, että meillä on paljon tehtävää.
Would you like me to carry your suitcase for you?	Haluaisitko että kannan matkalaukkuasi?
Here is your book.	Tässä on kirjasi.
My phone needs to be recharged.	Minun täytyy ladata puhelimeni.
Tom caught up with Mary and John.	Tom sai Marin ja Jonin kiinni.
Let him enter.	Päästä hänet sisään.
Tom wanted to be rich.	Tom halusi olla rikas.
I want a book to read on the train.	Haluan kirjan, jota lukea junassa.
She wore a pretty hat.	Hänellä oli nätti hattu.
I really want to know what's happening here.	Haluan oikeasti tietää mitä täällä tapahtuu.
Tom might know something.	Tom saattaa tietää jotain.
We want to take it.	Haluamme ottaa sen.
Tom has done his best.	Tomi on tehnyt parhaansa.
I'll be late.	Myöhästyn.
I'm here to save you.	Tulin pelastamaan sinut.
My schedule is rather tight.	Aikatauluni on varsin tiukka.
He talked about ending the war in Korea.	Hän puhui Korean sodan lopettamisesta.
Tom and John are identical twins.	Tomi ja Joni ovat identtiset kaksoset.
I want to eat pizza tonight.	Haluan syödä pitsaa tänä iltana.
It's raining cats and dogs.	Sataa kaatamalla.
It's our duty to help.	Meidän velvollisuutemme on auttaa.
My pulse is slow.	Pulssini on hidas.
Here, use my key.	Tässä, käytä minun avaintani.
I sold off all my records.	Möin kaikki levyni.
Tom picked up the telephone and started dialing.	Tom nosti puhelimen ja alkoi soitella.
She pinched him.	Hän nipisti häntä.
He is still not accustomed to city life.	Hän ei ole vieläkään tottunut kaupunkielämään.
That can be a problem.	Se voi olla ongelma.
I'm not sure Tom would want Mary to kiss him.	En usko että Tom haluaisi Maryn suutelevan häntä.
Don't shout.	Älä huuda.
They're very successful.	He ovat todella menestyksekkäitä.
Take good care of yourself.	Pidä hyvää huolta itsestäsi.
Tom has a terrible temper.	Tomilla on hirveä luonne.
Tom still hates me.	Tomi vihaa minua yhä.
He coughed.	Hän yski.
White smoke billowed from the Sistine Chapel.	Valkoista savua tuprutti Sikstuksen kappelista.
I can hardly wait until summer.	Voin hädin tuskin odottaa kesään saakka.
You did a fantastic job.	Sinä teit fantastista työtä.
I always wanted to do that.	Olen aina halunnut tehdä niin.
Tom cursed himself for his carelessness.	Tom kirosi itseään huolimattomuudestaan.
I'm out of options.	Minulla ei ole vaihtoehtoja.
Two-thirds of the students of this school are boys.	Kaksi kolmesta tämän koulun oppilaasta on poikia.
I'll be back right away.	Palaan pian.
Is Tom in pain?	Onko Tomilla kipuja?
The police have arrested the murderer's accomplices.	Poliisi on pidättänyt murhaajan rikoskumppanit.
They're still kissing.	He suutelevat vieläkin.
We're great together.	Sovimme hyvin yhteen.
Don't slouch.	Älä vetelehdi.
He chewed his gum.	Hän jauhoi purkkaansa.
The climate is mild in this country.	Ilmasto on leuto tässä maassa.
Please call your first witness.	Olkaa hyvä ja kutsukaa ensimmäinen todistajanne.
I love to jog more than anything else in the world.	Rakastan lenkkeilyä enemmän kuin mitään muuta tässä maailmassa.
I came as fast as I could.	Tulin niin pian kuin pääsin.
Tom wept.	Tom itki.
I don't want to live alone.	En halua asua yksin.
Tom woke Mary up with a kiss on the cheek.	Tomi herätti Marin pusulla poskelle.
His sickness made it impossible for him to continue his study.	Hänen sairautensa teki mahdottomaksi hänen jatkaa opintojaan.
A car went by.	Auto meni ohi.
Tom folded the napkins carefully.	Tom taitteli lautasliinat huolellisesti.
Have you told me everything?	Oletko kertonut minulle kaiken?
Tom is reading.	Tom lukee.
Tom appears to be too tired to tackle that problem right now.	Tom vaikuttaa olevan liian väsynyt käydäkseen juuri nyt käsiksi siihen ongelman.
A good many people were there.	Useat ihmiset olivat siellä.
He's dating my sister.	Hän seurustelee siskoni kanssa.
Choose one.	Valitse yksi.
Is Tom good-looking?	Onko Tomi komea?
I forgot his name.	Unohdin hänen nimensä.
The man robbed him of all his money.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.
I live there by myself.	Asun siellä yksinäni.
This newspaper is free.	Tämä lehti on ilmainen.
Is Tom staying at the Hilton Hotel?	Asuuko Tom hotelli Hiltonissa?
A little walk will give you a good appetite for breakfast.	Pieni kävely antaa hyvän ruokahalun aamiaiselle.
They refused.	He kieltäytyivät.
We must keep calm.	Meidän täytyy pysyä tyynenä.
She has tried various methods of slimming down.	Hän on kokeillut useita laihdutuskeinoja.
In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.
I'm a complete idiot.	Olen täydellinen idiootti.
She will give a party next week.	Hän järjestää juhlat ensi viikolla.
I am going to study English next year.	Aion opiskella englantia ensi vuonna.
Tom doesn't read books in French.	Tom ei lue kirjoa ranskaksi.
I want to get as far away from here as I can.	Haluan päästä täältä niin kauas kuin vain voin.
I was very close to Tom.	Olin Tomin kanssa todella läheinen.
Tom loves the new toy that Mary gave him for his birthday.	Tom rakastaa uutta lelua, jonka Mary antoi hänelle hänen syntymäpäivänään.
I asked the butcher to trim all the fat off of the meat.	Pyysin lihakauppiasta leikkaamaan pois kaiken rasvan lihasta.
Tom walked through the market.	Tom käveli torin poikki.
I can't believe I'm saying this out loud.	En voi uskoa, että sanon tämän ääneen.
Tom is always cheerful.	Tom on aina hilpeä.
They don't understand me when I speak German.	Minua ei ymmärretä, kun puhun saksaa.
Don't talk to me that way.	Älä puhu minulle tuolla tavalla.
I'm losing my grip.	Olen menettämässä otteeni.
I was too short to reach the top shelf, so I asked Tom to get the book for me.	Olin liian lyhyt yltääkseni ylähyllylle, joten pyysin Tomia antamaan kirjan minulle.
Who are you there with?	Kenen kanssa sinä olet siellä?
That's why I love you.	Sen takia minä rakastan sinua.
Tom had a life insurance policy.	Tomilla oli henkivakuutussopimus.
Say cheese.	Sanokaa muikku.
Tom and Mary left Boston at the end of October.	Tom ja Mari lähtivät Bostonista lokakuun lopulla.
Would you like something to eat?	Tahtoisitko jotakin syötävää?
I think you should tell your parents that we're married.	Minun mielestäni sinun pitäisi kertoa vanhemmillesi, että me olemme naimisissa.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.
You didn't have to say yes.	Sinun ei tarvinnut sanoa kyllä.
Tom is married.	Tomi on naimisissa.
English is a very important language in today's world.	Englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli.
Tom didn't want his parents to find out.	Tomi ei halunnut, että hänen vanhempansa saisivat tietää asiasta.
I'm in the bathtub.	Olen kylpyammeessa.
That's pretty normal.	Se on melko tavallista.
You have to get some rest.	Sinun täytyy levätä.
This bed is very comfortable.	Tämä sänky on todella mukava.
I would be grateful if you could do that for me.	Olisin kiitollinen, jos voisit tehdä sen puolestani.
Tom had to take a detour.	Tomin oli mentävä kiertotietä.
You're not easy to find.	Sinä et ole helppo löytää.
Tom lost his colleagues' trust.	Tom menetti kollegoidensa luottamuksen.
What sort of things do you do on weekends?	Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?
You've done it wrong.	Olet tehnyt sen väärin.
We'll go when it quits raining.	Kun sade loppuu, me lähdemme.
Mary stretched the clothesline between the trees.	Mary viritti pyykkinarun puiden väliin.
You can stop now.	Voit lopettaa nyt.
Tom doesn't like to wait.	Tom ei tykkää odottaa.
It's too early in the year for cherry blossoms to be out.	On liian aikainen ajankohta kirsikan kukkimiselle.
I want to go to Germany.	Haluan matkustaa Saksaan.
It seems that something has happened.	Jotain näyttää tapahtuneen.
The baby was sound asleep in her mother's arms.	Vauva nukkui syvästi äitinsä käsivarsilla.
She eyed the stranger suspiciously.	Hän silmäili vierasta epäluuloisesti.
Give him an inch and he'll take a mile.	Anna pirulle pikkusormi, niin hän vie koko käden.
Your advice has helped me see the light regarding my future.	Neuvosi auttoi minua näkemään valoa tulevaisuudessani.
I do worry.	Todella huolehdin.
I need some volunteers.	Tarvitsen vapaaehtoisia.
I want a compact car with an air conditioner.	Haluan pienikokoisen auton, jossa on ilmastointi.
Can we afford all this?	Onko meillä varaa tähän kaikkeen?
Are you hungry now?	Oletko nälkäinen nyt?
There was a terrible accident on the freeway.	Moottoritiellä oli kauhea onnettomuus.
Why haven't you done that yet?	Miksi et ole tehnyt sitä vielä?
What's funny about that?	Mikä siinä on hauskaa?
It sounds like Tom is in trouble.	Kuulostaa siltä, että Tom on vaikeuksissa.
It doesn't work very well.	Se ei toimi kovin hyvin.
They didn't know.	He eivät tienneet.
Does this bus go to the beach?	Meneekö tämä bussi rannalle?
The prince and the jester had a lot in common.	Prinssillä ja ilveilijällä oli paljon yhteistä.
Their father is a taxi driver.	Heidän isänsä on taksinkuljettaja.
She turned eighty-one.	Hän täytti kahdensankymmentäyksi.
These are counterfeit.	Nämä on väärennetty.
How far can you stick your finger up your nose?	Kuinka pitkälle nenääsi voit työntää sormesi?
What did you do to my computer?	Mitä sinä teit tietokoneelleni?
These ruins are ancient.	Nämä rauniot ovat ikivanhoja.
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Näkemiin. Tapaan sinut sopimaamme aikaan.
Keep it brief.	Pidä se lyhyenä.
Who thinks so?	Kuka niin ajattelee?
I'll pay for it.	Minä hoidan laskun.
Why do you care so much about what Tom thinks?	Miksi sinä välität niin paljon siitä, mitä Tomi ajattelee?
Enjoy your trip.	Hyvää matkaa!
Let's drink another beer.	Juodaan toinen olut.
Look out!	Varo!
Tom asked Mary to go with him.	Tom pyysi Maria mukaansa.
Aren't you Tom?	Etkös sinä ole Tom?
I have difficulty in Japanese.	Minulla on vaikeuksia japaninkielessä.
Refugees hid under the bridge.	Pakolaiset piiloutuivat sillan alle.
Tom is the only one in our class who really wants to study French.	Tom on luokkaltamme ainoa, joka haluaa oikeasti opiskella ranskaa.
I was laughing.	Nauroin.
It's the last one.	Se on viimeinen.
No stitches were needed.	Tikkejä ei tarvittu.
Where do you hurt?	Mihin sinua sattuu?
Tom pinched Mary.	Tomi nipisti Maria.
That won't be good enough.	Tuo ei ole tarpeeksi hyvä.
Tough decisions lie ahead.	Edessä on vaikeita päätöksiä.
Mathematics is her weak point.	Matematiikka on hänen heikko kohtansa.
The man she's going to marry is an astronaut.	Mies jonka kanssa hän on menossa naimisiin, on astronautti.
It's OK to cry.	Saa itkeä.
The finish of the table was perfect.	Pöytä oli virheettömästi viimeistelty.
I paid $200 in taxes.	Maksoin kaksisataa dollaria veroja.
When I hear this song, I think of you, and miss you.	Kun mä kuulen tän kappaleen, niin mä ajattelen sua ja ikävöin sua.
She doesn't want to talk about it.	Hän ei halua puhua siitä.
We postponed the event.	Lykkäsimme tapahtumaa.
Is French harder than English?	Onko ranska vaikeampaa kuin englanti?
Who's that girl?	Kuka tuo tyttö on?
Is Okayama a big city?	Onko Okayama iso kaupunki?
Tom and Mary got into their car.	Tom ja Mari menivät sisään autoonsa.
I'll buy some ice cream.	Ostan jäätelöä.
Tom was surprised that Mary caught more fish than he did.	Tom oli yllättynyt siitä, että Mari sai enemmän kalaa kuin hän sai.
Tom never told me he was married.	Tom ei sanonut minulle koskaan, että hän on naimisissa.
I'm not getting up.	En nouse ylös.
We've all become communists.	Meistä kaikista on tullut kommunisteja.
Tom had good reason to be angry.	Tomilla oli hyvä syy olla vihainen.
Call for help.	Soita apua.
The engine won't start.	Moottori ei käynnisty.
Is this the right bus for Pacific Boulevard?	Onko tämä oikea bussi Pacific Boulevardille?
I am sorry.	Olen pahoillani.
Tom could've stopped it.	Tom olisi voinut keskeyttää sen.
What kinds of beers do you have?	Millaisia oluita teillä on?
Can you help me when I move?	Voitko auttaa minua muutossa?
Why are you in such a hurry?	Mihin sinulla on noin kiire?
I let Tom sleep on my couch.	Annoin Tomin nukkua sohvallani.
We're too old to be doing this kind of thing.	Olemme liian vanhoja tekemään tällaista.
I never knew my father.	En tuntenut koskaan isääni.
He's never satisfied.	Hän ei ole tyytyväinen koskaan.
The rock concert was called off because the singer fell ill.	Rokki-konsertti peruttiin, koska laulaja sairastui.
I'm a bit down because a blogger friend of mine has decided to stop blogging.	Olen vähän maassa, koska eräs bloggaajaystäväni on päättänyt lopettaa bloggaamisen.
Tom didn't even have enough money to buy a cup of coffee.	Tomilla ei ollut tarpeeksi rahaa edes kahvikupillisen ostamiseen.
What're you insinuating?	Mitä sinä vihjailet?
We must be fair.	Meidän täytyy olla reiluja.
There are more than 4,000 languages in the world.	Maailmassa on enemmän kuin 4000 kieltä.
Tom's dreams have come true.	Tomin unelmat ovat tulleet toteen.
At the end of the party, only two guests remained.	Juhlien lopussa vain kaksi vierasta oli paikalla.
The guests should be arriving soon.	Vieraiden pitäsi ruveta tulemaan.
Let's go outside and sit in the garden.	Mennään ulos pihalle istumaan.
I was your mother's first boyfriend.	Olin äitisi ensimmäinen poikaystävä.
Are you trying to ruin my reputation?	Yritätkö tärvellä maineeni?
Who is Tom talking to?	Kenen kanssa Tomi juttelee?
My father is a native French speaker and my mother is a native English speaker.	Isäni äidinkieli on ranska, ja äitini äidinkieli on englanti.
He said that he must finish the work by noon.	Hän sanoi että hänen täytyy saada työ loppuun keskipäivään mennessä.
Birds evolved from dinosaurs.	Linnut kehittyivät dinosauruksista.
Nothing was changed.	Mitään ei muutettu.
What are some foods commonly eaten in the United States?	Mitä ruokia syödään yleisesti Yhdysvalloissa?
Tom fell through the ice.	Tomi putosi jäihin.
I understand your language.	Ymmärrän kieltäsi.
May I call you Tom?	Voinko kutsua sinua Tomiksi?
I just want to be a normal person.	Haluan vain olla tavallinen ihminen.
Tom wants you to call him ASAP.	Tom haluaa, että soitat hänelle niin pian kuin mahdollista.
We can't afford mistakes.	Meillä ei ole varaa virheisiin.
What's her picture doing here?	Mitä hänen kuvansa tekee täällä?
You can't prove anything.	Et voi todistaa mitään.
After I had done my homework, I went to bed.	Läksyt tehtyäni menin vuoteeseen.
I love butterflies.	Rakastan perhosia.
Can you lower the price to ten dollars?	Voitko alentaa hintaa kymmeneen dollariin?
Is there a problem here?	Onko täällä joku ongelma?
Tom isn't the only one who wants to order a pizza.	Tom ei ole ainoa, joka haluaa tilata pizzaa.
Tom is going to stop by today.	Tom tulee käymään tänään.
Tom, I bet you'd be a good teacher.	Tom, veikkaanpa että olet hyvä opettaja.
Mary isn't my girlfriend. She's just a friend.	Mari ei ole minun tyttöystäväni. Hän on vain ystävä.
Everything matters.	Kaikki merkitsee.
Tom is about as old as Mary is.	Tom on suunnilleen yhtä vanha kuin Mari.
We'll miss you, too.	Mekin kaipaamme sinua.
Tom wants to meet you.	Tom tahtoo tavata sinut.
He is my classmate.	Hän on luokkakaverini.
Tom read the message and smiled.	Tom luki viestin ja hymyili.
He dwells in the country.	Hän asuu maaseudulla.
I wouldn't have been able to do it without you.	En olisi pystynyt siihen ilman sinua.
My grandfather was a hero.	Isoisäni oli sankari.
That won't change a thing.	Se ei muuta mitään.
Am I disturbing anything?	Häritsenkö jotakin?
He was busy.	Hänellä oli kiire.
Why did you lie to them?	Miksi valehtelit heille?
Stay here with Tom.	Pysy täällä Tomin kanssa.
What time will Tom arrive in Boston?	Mihin aikaan Tom saapuu Bostoniin?
Are you sure this'll work?	Oletko varma, että tämä toimii?
Where is the German embassy?	Missä on Saksan lähetystö?
Tom lied to his wife.	Tomi valehteli vaimolleen.
I mistook him for his brother.	Sekotin hänet hänen veljeensä.
Do they have their suitcases?	Onko heillä matkalaukkunsa?
Is it a recent picture?	Onko se tuore kuva?
Why are you so tired today?	Miksi olet niin väsynyt tänään?
Where there's a will, there's a way.	Missä on tahto, siellä on myös tie.
You get more handsome every year.	Sinusta tulee vuosi vuodelta komeampi.
Is this your glass or your sister's?	Onko tämä sinun vai siskosi lasi?
He has been the chief of his tribe for 35 years.	Hän on ollut klaaninsa päällikkö 35 vuotta.
Tom has a lot of work to do this week.	Tomilla on paljon tekemistä tällä viikolla.
My strength isn't back yet.	Voimani eivät ole vielä palanneet.
Are you in favor of or against that policy?	Oletko sitä linjausta vastaan vai sen puolesta?
Tom came alone.	Tom tuli yksin.
Does he have a dog?	Onko hänellä koiraa?
You can't have everything.	Kaikkea ei voi saada.
Why didn't Tom come with you?	Miksei Tom tullut sinun mukanasi?
Tom was covered with sweat.	Tomi oli hien peitossa.
Do you really want to know?	Haluatko ihan oikeasti tietää?
Do you like sci-fi movies?	Pidätkö scifi-leffoista?
What caused it?	Mikä aiheutti sen?
Where is Tom going?	Mihin Tomi on menossa?
Tom grabbed his guitar and headed for the door.	Tom tarttui kitaraansa ja suuntasi ovelle.
I have nothing to do with the case.	Minulla ei ole tapauksen kanssa mitään tekemistä.
This is all on me.	Kaikki menee minun laskuuni.
Would you like to go to the theater this evening?	Haluaisitko mennä teatteriin tänä iltana?
Tom doesn't drink much.	Tom ei juo paljon.
Many sailors can't swim.	Monet merimiehet eivät osaa uida.
It's a bad habit.	Se on huono tapa.
I want a good dictionary.	Haluan hyvän sanakirjan.
It is a little cold.	On hieman kylmää.
Come on, Tom. It'll be fun.	Älä viitsi, Tom. Siitä tulee hauskaa.
Turn on the air conditioner.	Pane ilmastointi päälle.
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	Haluaisitko kuulla tarinan Paul Bunyanista?
If it wasn't for the doctor's treatment, that patient would be dead.	Tämä potilas olisi menehtynyt ilman lääkärin hoitoa.
I guess that's OK.	Se on varmaan OK.
I don't trust anyone, not even Tom.	En luota keheenkään, en edes Tomiin.
You'll never find Tom.	Et löydä Tomia ikinä.
This new technology cannot fail, can it?	Tämä uusi teknologia ei voi erehtyä, vai?
I often break things when I'm angry.	Minä hajotan usein tavaraa silloin kun minä olen vihainen.
Americans, in general, don't like to dress up.	Amerikkalaiset yleensäkään eivät pidä hienosti pukeutumisesta.
They vanished.	He katosivat.
I'm making scrambled eggs.	Teen munakokkelia.
Tom killed Mary.	Tom tappoi Maryn.
A stewardess was rescued from the wreck.	Lentoemäntä pelastui turmakoneesta.
Eighty percent of communication is non-verbal.	Kahdeksankymmentä prosenttia kommunikaatiosta on non-verbaalista.
Tom's changed.	Tomi on muuttunut.
Let's do the work.	Tehdään se työ.
I had to walk there because my car broke down.	Minun täytyi kävellä sinne, koska autoni meni rikki.
He is very fond of music.	Hän pitää paljon musiikista.
Tom has a nasty cut on his leg.	Tomilla on ikävä haava jalassaan.
I didn't expect Tom to be at the meeting.	En odottanut Tomin olevan kokouksessa.
That's better.	Tuo on parempi.
Get out!	Ulos täältä!
Do you find me attractive?	Olenko minä sinusta puoleensavetävä?
I don't think you said anything wrong.	Minusta sinä et sanonut mitään väärää.
We're meant for each other.	Meidät on tarkoitettu toisillemme.
I'll do it tomorrow.	Teen sen huomenna.
Tom should have known better than to lend money to Mary.	Tomin olisi pitänyt ymmärtää olla lainaamatta rahaa Marylle.
There's no use crying over spilt milk.	Ei auta itku markkinoilla.
Tom chased the mugger and caught him.	Tomi jahtasi rosvoa ja sai hänet kiinni.
This is really strange.	Tämä on todella outoa.
Tom, if you're not going I'm not going either.	Jos sinä et mene, Tom, niin en mene minäkään.
Let's stop at the next gas station.	Pysähdytään seuraavalla bensa-asemalla.
Tom wanted to travel.	Tom tahtoi lähteä matkoille.
Classical music is not my cup of tea.	Klassinen musiikki ei ole minun juttuni.
Tom doesn't enjoy eating spicy food.	Tom en pidä tulisen ruoan syömisestä.
Tom is someone you can trust.	Tomiin voi luottaa.
I need it as soon as possible.	Tarvitsen sen mahdollisimman pian.
I didn't know why Tom wasn't invited.	En tiennyt miksei Tomia kutsuttu.
Tom asked Mary if she was ready.	Tom kysyi Marylta oliko hän valmis.
Tom hasn't forgotten you.	Tomi ei ole unohtanut sinua.
Tom believes you.	Tom uskoo sinua.
Don't do anything embarrassing.	Älä tee mitään noloa.
I don't like you anymore.	En enää pidä sinusta.
What a beautiful woman!	Onpa kaunis nainen!
Tom is not yet able to swim.	Tom ei osaa vielä uida.
Where do you think all the money goes?	Mihin luulet kaiken rahan menevän?
Tom can stay here.	Tom voi jäädä tänne.
Please go back to your seats.	Pyydän teitä palaamaan paikoillenne.
Give Tom a break.	Anna Tomin jo olla.
This is my son.	Tämä on poikani.
I'm going to get some more coffee.	Menen hakemaan vähän lisää kahvia.
Where are you hiding?	Missä sinä piileskelet?
He wrote a letter yesterday.	Hän kirjoitti kirjeen eilen.
You don't want to go down this road.	Et halua lähteä tälle tielle.
There is an apple on the table.	Pöydällä on omena.
Why wouldn't you let me go to Tom's party?	Miksi et antanut minun mennä Tomin juhliin?
I realized I needed help.	Tajusin tarvitsevani apua.
I turned thirty last week.	Täytin viime viikolla 30 vuotta.
I only do what I'm paid to do.	Teen vain sen, mistä minulle maksetaan.
I'm heading downtown.	Minä menen keskustaan.
I told you I'd be quick and I wasn't lying.	Sanoin sinulle, että olisin nopea enkä valehdellut.
Tom quickly climbed up the tree.	Tom kiipesi nopeasti ylös puuhun.
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.
Tom doesn't like Mary, but I like her.	Tom ei pidä Marista, mutta minä pidän hänestä.
I don't mind hot weather.	Kuuma sää ei minua haittaa.
You know as well as I do that Tom doesn't know how to swim.	Tiedät yhtä hyvin kuin minäkin, ettei Tom osaa uida.
If she had not advised her son, he would not have succeeded.	Jos hän ei olisi neuvonut poikaansa, poika ei olisi onnistunut.
You don't have to make an apology.	Sinun ei tarvitse pyytää anteeksi.
I didn't feel well.	En tuntenut oloani hyväksi.
Tom lives in a small fishing village.	Tomi asuu pienessä kalastajakylässä.
Why are you drinking water?	Miks sä juot vettä?
Do you go to church?	Käytkö sinä kirkossa?
Our little girl is growing up.	Meidän pikku tyttömme on kasvamassa isoksi.
If everyone shouts at once, we won't be able to hear what the Prime Minister has to say.	Jos kaikki huutavat yhtäaikaa, emme pysty kuulemaan mitä sanottavaa pääministerillä on.
I'm really looking forward to it.	Odotan todella sitä.
Shame on you.	Häpeäisit.
Tom went to the dentist.	Tom meni hammaslääkäriin.
This stone is twice as heavy as that one.	Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.
You don't know what you're talking about.	Sinä et tiedä mistä sinä puhut.
Thanks for the comment.	Kiitos kommentista.
She turned off the radio.	Hän käänsi radion pois päältä.
It was just a joke.	Se oli vain vitsi.
Why did Tom commit suicide?	Miksi Tom teki itsemurhan?
After killing Tom, Mary escaped through the window.	Tapettuaan Tomin Mari pakeni ikkunasta.
Do you feel like resting?	Haluatko levätä?
Tom wants answers.	Tom haluaa vastauksia.
The baggage is insured.	Matkatavara on vakuutettu.
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	Ruuhkametrosta nauttivat vain ja ainoastaan taskuvarkaat.
You're egotistical.	Olet itsekäs.
Do you two know each other?	Te kaksi tunnetteko toisenne?
Stop smoking.	Lopeta tupakointi.
She said she had loved me.	Hän sanoi, että hän oli rakastanut minua.
Tom disappeared.	Tom katosi.
I'm sorry, but I don't speak French very well.	Anteeksi, mutta en puhu ranskaa kovinkaan hyvin.
Wait.	Odota.
How was the movie?	Oliko hyvä elokuva?
Tom is a bachelor.	Tom on poikamies.
A network of railroads spreads all over Japan.	Rautateiden verkosto levittäytyy joka puolelle Japania.
Every cloud has a silver lining.	Jokaisella pilvellä on hopeareunus.
Tom hit Mary.	Tomi löi Maria.
I want to go to Australia once again before my passport expires.	Haluan käydä Australiassa vielä kerran ennen kuin passini menee vanhaksi.
You ruined my life.	Sinä tuhosit elämäni.
Wash your hands before you eat.	Pese kädet ennen kuin syöt.
Tom and Mary were clearly in love.	Tom ja Mari olivat selvästi rakastuneita.
I'm not letting Tom go.	En anna Tomin mennä.
If he studied hard, he could pass the exam.	Jos hän opiskelisi kovasti, hän voisi päästä tutkinnosta.
Your information was accurate.	Tietosi ovat paikkansapitäviä.
With your help, I could succeed.	Avullasi voisin onnistua.
He hates his neighbor.	Hän vihaa naapuriaan.
There is not much hope.	Ei ole paljoa toivoa.
We drink our tea with sugar.	Juomme teemme sokerin kanssa.
Hop in.	Hyppää sisään.
I'm not used to it.	En ole tottunut siihen.
I have a new red car.	Minulla on uusi punainen auto.
The company has decided to employ two new secretaries.	Yritys päätti palkata kaksi uutta sihteeriä.
I will ask him about it tomorrow.	Kysyn häneltä siitä asiasta huomenna.
Tom's died.	Tom on kuollut.
I like this dog.	Minä pidän tästä koirasta.
A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	Täytäntöönpano määrättiin lykättäväksi viime hetkellä.
Tom's strength is returning.	Tomin voimat ovat palaamassa.
Tell me when you'd like to order.	Kerro minulle, kun haluat tehdä tilauksesi.
I'm now retired.	Olen nyt eläkkeellä.
Sickness often results from eating too much.	Sairaus usein johtuu liiasta syömisestä.
Who wrote this letter?	Kuka kirjoitti tämän kirjeen?
What are we waiting for?	Mitä me oikein odotamme?
Was the door open?	Oliko ovi auki?
What's the world's highest mountain?	Mikä on maailman korkein vuori?
I'm sure this is all a misunderstanding.	Olen varma, että tämä kaikki on väärinkäsitystä.
We were both a bit drunk.	Me olimme molemmat vähän humalassa.
I won first prize.	Voitin ensimmäisen palkinnon.
I had a nightmare about vampires.	Näin painajaista, jossa oli vampyyreitä.
Everything is fine so far.	Kaikki on mennyt hyvin tähän mennessä.
Tom should be able to stop this.	Tomin pitäisi pystyä lopettamaan tämän.
That didn't take long.	Se ei vienyt kauaa.
He lives in a little cozy house.	Hän asuu pienessä ja viihtyisässä kodissa.
My work is just beginning.	Työni on vasta alkamassa.
Tom is learning to dance the tango.	Tom opettelee tanssimaan tangoa.
Then what's your problem?	No mikä sitten on ongelmasi?
You idiot!	Sinä idiootti!
She gave me these old coins.	Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.
Tom was spoiled.	Tom oli hemmoteltu.
Tom doesn't know what happened to Mary.	Tom ei tiedä mitä Marille tapahtui.
Tom was at a loss for words.	Tom meni sanattomaksi.
Do you have a bike?	Onko sinulla polkupyörää?
Tom is a bit crazy.	Tomi on pikkasen hullu.
I'd give you a raise if it were up to me.	Jos se olisi minusta kiinni, niin antaisin sinulle ylennyksen.
Tell me something about Tom.	Kerro minulle jotakin Tomista.
He stamped out a fire.	Hän polki sammuksiin tulen.
I've heard the rumor.	Olen kuullut sen huhun.
All of us speak French.	Me kaikki puhumme ranskaa.
Should I see a specialist?	Pitäisikö minun käydä ammattilaisen puheilla?
She sang with a beautiful voice.	Hän lauloi kauniisti.
Tom's living proof that you don't have to have brains to be successful.	Tom on elävä todiste siitä, ettei menestykseen tarvitse aivoja.
Whose glass is this?	Kenen tää lasi on?
Tom and Mary have almost nothing in common.	Tomilla ja Marilla ei ole melkein mitään yhteistä.
You won't be needing that where you're going.	Olet menossa paikkaan jossa et tarvitse sitä.
I'm used to it.	Olen tottunut siihen.
Do you think it will be fine tomorrow?	Luuletko huomenna olevan hienoa?
They heard a speech written especially for them.	He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.
I don't know where this belongs.	En tiedä mihin tämä kuuluu.
We climbed to the top of Mt. Fuji.	Kiipesimme Fuji-vuoren huipulle.
Tom sat down on a rock and removed a stone from his shoe.	Tom istui alas kivelle ja otti pikkukiven pois kengästään.
There is a window on your left.	Vasemmalla puolellasi on ikkuna.
Tom speaks loudly.	Tomi puhuu kovalla äänellä.
Tom was held up in a traffic jam.	Liikennesuma viivästytti Tomia.
I'm sorry. I didn't mean it.	Olen pahoillani. En tarkoittanut sitä.
You look young for your age.	Näytät nuorelta ikäiseksesi.
Tom has a very large ego.	Tomilla on hyvin suuri ego.
Tom drank some wine.	Tom joi vähän viiniä.
Tom is playing in his room.	Tomi leikkii huoneessaan.
This is Tom's dirty little secret.	Tämä on Tomin likainen pikku salaisuus.
Have I disappointed you?	Olenko aiheuttanut sinulle pettymyksen?
I'll pay with travelers' checks.	Minä maksan matkašekeillä.
She overslept.	Hän nukkui pommiin.
They're probably sleeping.	He ovat todennäköisesti nukkumassa.
I think Tom can help us.	Luulen, että Tom voi auttaa meitä.
Come any time after nine.	Tule mihin tahansa aikaan yhdeksän jälkeen.
I'm very shy.	Olen hyvin ujo.
Tom said you were good at chess.	Tomi kertoi minulle, että olet hyvä shakissa.
Tom didn't look as interested as Mary.	Tomi ei näyttänyt yhtä kiinnostuneelta kuin Mari.
Everybody jumped into the pool.	Kaikki hyppäsivät uima-altaaseen.
Do you have a French dictionary?	Onko sinulla ranskan sanakirjaa?
Tom is praying.	Tomi rukoilee.
Suddenly, he changed the subject.	Yhtäkkiä hän vaihtoi aihetta.
Tom wouldn't be that stupid.	Tom ei olisi niin tyhmä.
He attacked the government's policy in his speech.	Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.
Many young people in Japan eat bread for breakfast.	Monet nuoret syövät leipää aamiaiseksi Japanissa.
I don't need any help.	En tarvitse apua.
My money was stolen by a thief.	Rahani varasti varas.
Tom isn't awake yet.	Tomi ei ole vielä herännyt.
He made it.	Hän ehti.
I don't quite follow you.	En aivan pysy mukanasi.
I love my cat.	Rakastan kissaani.
It's the perfect spot for a honeymoon.	Se on täydellinen häämatkapaikka.
I'm just being polite.	Olen vain kohtelias.
I learned a lot about Tom from Mary.	Sain tietää paljon Tomista Marilta.
He drank a beer.	Hän joi oluen.
That might be true.	Tuo voisi olla totta.
Nobody died.	Kukaan ei kuollut.
You can't rely on this machine.	Tähän koneeseen ei voi luottaa.
Tom wasn't sure what to do.	Tom ei ollut varma mitä tehdä.
Tom's girlfriend threatened to leave him.	Tomin tyttöystävä uhkasi jättää hänet.
Where does Tom eat breakfast?	Missä Tom syö aamiaisen?
This is a waterproof watch.	Tämä on vesitiivis kello.
I have to jump off here.	Minun täytyy hypätä pois kyydistä tässä.
Don't change the topic.	Älä vaihda aihetta.
Tom has been engaged in politics for years.	Tom on ollut politiikassa vuosia.
A change of air will do you a lot of good.	Ilmastonvaihdos tekee sinulle paljon hyvää.
You'll regret that!	Tota sä tuut katumaan!
This can't wait until morning.	Tämä ei voi odottaa huomiseen.
Tom is the one who wants to wait.	Tom on henkilö joka haluaa odottaa.
I really love her older sister a lot.	Rakastan hänen siskoaan todella paljon.
You must have some idea what's going to happen.	Kai sinä nyt jotakin tiedät tulevasta.
I'll see you next week.	Nähdään ensi viikolla.
I want to see Tom again.	Haluan nähdä Tomin uudestaan.
Her father is liberal with money.	Hänen isänsä on antelias.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Vain katsomalla häntä näkee että hän pitää sinusta.
Tom is too young.	Tomi on liian nuori.
I make a lot of stupid decisions.	Teen paljon tyhmiä ratkaisuja.
He dropped the cup and broke it.	Hän pudotti ja rikkoi kuppinsa.
The knife is not sharp.	Veitsi ei ole terävä.
Listen to your mother.	Kuuntele äitiäsi.
Please answer the phone.	Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?
It's Tom's duty.	Se on Tomin velvollisuus.
I'm looking for a gift for my friend.	Etsin lahjaa ystävälleni.
This is my favorite subject.	Tämä on minun suosikkiaiheeni.
That woman standing over there is the most beautiful woman I've ever seen.	Tuolla seisova nainen on kaunein koskaan näkemäni nainen.
We want to spend the holidays in a quiet place.	Haluamme viettää vuodenvaihteen pyhät rauhallisessa paikassa.
I'll ask him whether he wants another drink.	Kysyn häneltä haluaako hän toisen drinkin.
I don't think you're right.	En usko sinun olevan oikeassa.
See you soon, I hope.	Toivottavasti nähdään pian.
I love reading.	Rakastan lukemista.
I'm not a tourist.	Minä en ole turisti.
I don't believe we've been introduced.	En usko, että meitä on esitelty.
It's a waste of time.	Se on ajanhukkaa.
Tom retired when he was 65.	Tom jäi eläkkeelle kun hän oli kuusikymmentäviisi.
Wash your hands right now.	Pese heti kätesi.
How could anyone be so stupid?	Miten kukaan voi olla niin typerä?
There's no point talking to you, because you won't do as I say anyway.	Sinulle puhumisessa ei ole mitään järkeä, koska et kuitenkaan tee niin kuin minä sanon.
He had the table to himself.	Hänellä oli pöytävaraus.
Tom thought it over carefully.	Tom pohdiskeli sitä tarkkaan.
My name is known to everybody in my school.	Kaikki koulussa tietävät nimeni.
No one will obey you.	Kukaan ei tottele sinua.
I bought the TV from her.	Ostin television häneltä.
Tom translated the letter into French for me.	Tom käänsi minulle kirjeen ranskaksi.
I hear you've got a new girlfriend.	Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.
He's a man now.	Hän on nyt mies.
Don't touch it.	Älä koske siihen!
He tried with all his might to stretch the bow and shoot the arrow as far as possible.	Hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista.
Tom and Mary both have black hair.	Tomilla ja Marilla on molemmilla mustat hiukset.
Do you need me?	Tarvitsetko minua?
I know where to start.	Tiedän, mistä aloittaa.
She bought two pairs of socks.	Hän osti kaksi paria sukkia.
You must not be jealous of others' success.	Sinun ei pidä kadehtia muiden menestystä.
What could've happened to Tom?	Mitä olisi voinut tapahtua Tomille?
We're all ready.	Me olemme kaikki valmiina.
He got out of the habit of smoking.	Hän pääsi eroon tavastaan tupakoida.
I'll come straight to the point. You're fired.	Menen suoraan asiaan. Saat potkut.
We showed him some pictures of the Alps.	Näytimme hänelle kuvia Alpeista.
We don't speak French.	Me emme puhu ranskaa.
Tom's phone can take pictures.	Tomin puhelimella voi ottaa kuvia.
How much will all this cost?	Kuinka paljon kaikki tämä tulee maksamaan?
He told me to meet him at the restaurant.	Hän käski minun tavata hänet ravintolassa.
Is your brother a ski instructor?	Onko veljesi hiihdonopettaja?
Can you see the picture?	Pystytkö näkemään kuvan?
I have to give Tom a chance.	Minun täytyy antaa Tomille mahdollisuus.
Tom says that he is able to communicate with the dead.	Tomi väittää pystyvänsä kommunikoimaan kuolleiden kanssa.
Why didn't you eat your chocolate?	Miksi et syönyt suklaatasi?
I'm not getting married.	En ole menossa naimisiin.
Can I see you at ten tomorrow?	Voinko tavata sinut kymmeneltä huomenna?
Tom ditched the murder weapon.	Tom hankkiutui eroon murha-aseesta.
There's no hope.	Ei ole toivoa.
It's an hour's walk to the station.	Asemalle on tunnin kävely.
They won't get the chance.	He eivät saa tilaisuutta.
I hardly ever go to church.	Käyn tuskin koskaan kirkossa.
I feel like eating out tonight.	Minua haluttaisi syödä tänä iltana ulkona.
Take a break, guys.	Pitäkää tauko, pojat.
Do you know how long they have been married?	Tiedätkö kuinka kauan he ovat olleet naimisissa?
You can thank me later.	Voit kiittää minua myöhemmin.
Tom came home drunk last night.	Tom tuli eilen illalla humalassa kotiin.
I have a cat.	Minulla on kissa.
Mubarak faces criminal charges.	Mubarakia odottavat rikossyytteet.
There isn't anything to celebrate.	Ei ole mitään juhlittavaa.
We need all the help we can get.	Me tarvitsemme kaiken avun jonka voimme saada.
It's not important anymore.	Se ei ole enää tärkeää.
I speak a little French.	Puhun vähän ranskaa.
Tom isn't good at sports.	Tom on huono urheilussa.
A cat scratched me.	Kissa raapi minua.
I live next door.	Minä asun naapurissa.
Do you know that?	Tiedätkö sinä sen?
You're such an idiot!	Sinä olet todellakin täysi idiootti!
Do you do this every day?	Teetkö näin joka päivä?
Tom wanted to be with Mary all the time.	Tom tahtoi olla Marin kanssa koko ajan.
Tom didn't do what he was asked.	Tom ei tehnyt sitä, mitä häneltä pyydettiin.
They don't make much sense.	Ei heistä kyllä ota selvää.
I hope I never meet him again.	Toivon, etten tapaa häntä enää uudelleen.
I've never been to Boston.	En ole koskaan ollut Bostonissa.
This food is too salty.	Tämä ruoka on liian suolaista.
My wisdom tooth hurts.	Minun viisaudenhampaaseeni sattuu.
Tom wasn't sure if he was going to make it.	Tom ei ollut varma selviääkö hän.
I want to eat ramen.	Haluan syödä raamenia.
It was a stroke of genius.	Mikä älynväläys.
Tom doesn't like cats.	Tom ei pidä kissoista.
Turn off the TV.	Sulje televisio.
I'm seeing you in a new light.	Näen sinut uudessa valossa.
I can't remember where this little doodad goes.	En muista mihin tämä pikku kapistus menee.
Please forgive me.	Anna minulle anteeksi.
Tom has three cars.	Tomilla on kolme autoa.
I don't really care what you think.	En oikeastaan välitä siitä mitä ajattelet.
That could be a problem.	Se saattaa olla ongelma.
You eat too fast.	Sinä syöt liian nopeasti.
Tom could tell that Mary had been crying.	Tom huomasi, että Mari oli itkenyt.
Could you take my picture?	Voisitko ottaa kuvan minusta?
Don't forget to water the plants.	Älä unohda kasvien kastelua.
She has been sick in bed for some time.	Hän on ollut vuoteen omana jonkin aikaa.
I thought we'd never get out of the burning building alive.	Luulin, että me emme ikinä pääsisi palavasta rakennuksesta ulos elävinä.
He failed in his attempt to swim across the river.	Hän epäonnistui yrityksessään uida joen yli.
Why was Tom fired?	Miksi Tomi sai potkut?
Your ignorance is astonishing.	Tietämättömyytesi on hämmästyttävää.
This school was founded in 1970.	Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.
Why are you sorry for something you haven't done?	Miksi olet pahoillasi jostain mitä et ole tehnyt?
We're all adults here.	Me olemme kaikki aikuisia täällä.
Tom wanted to stay.	Tom tahtoi jäädä.
I loved to climb trees when I was a kid.	Tykkäsin kovasti kiipeillä puissa, kun olin lapsi.
Tom ran to the door and tried to get out.	Tom juoksi ovelle ja yritti päästä ulos.
I can't get used to Tom.	En voi tottua Tomiin.
Did you do your homework by yourself?	Teitkö sinä läksysi ihan yksin?
She couldn't afford it.	Hänellä ei ollut varaa siihen.
Stop!	Lopeta!
I got drunk last night and did something stupid.	Olin humalassa viime yönä ja tein jotain typerää.
Tom's waiting.	Tom odottaa.
That's not so important.	Se ei ole niin tärkeää.
A lot of car accidents occurred last year.	Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.
Tom raised three children all by himself.	Tom kasvatti kolme lasta aivan yksikseen.
They came to our aid at once.	He tulivat heti avuksemme.
I'm old.	Olen vanha.
Tom has nothing to do with this.	Tomilla ei ole mitään tekoa tämän asian kanssa.
The scissors won't cut anything.	Nämä sakset eivät leikkaa mitään.
My house is far away.	Taloni on kaukana.
I won't give you my sandwich.	En anna sinulle voileipääni.
You're about my age, I think.	Olet suunnilleen minun ikäiseni, luulen.
Tom's stomach growled.	Tomin maha kurisi.
I thought Tom would ask Mary to go with him to Boston.	Luulin, että Tom pyytäisi Maria menemään kanssaan Bostoniin.
I wish you could stay.	Voisitpa jäädä.
My father often goes to America on business.	Isäni käy töiden takia usein Amerikassa.
Tom has long legs.	Tomilla on pitkät jalat.
Tom thought Mary seemed really busy.	Tom ajatteli Maryn näyttävän todella kiireiseltä.
Tom wants to know how much ice cream Mary ate.	Tom haluaa tietää paljonko jäätelöä Mary söi.
Is this our hotel?	Onko tämä meidän hotellimme?
What's your horse's name?	Mikä sinun hevosesi nimi on?
I have another question.	Minulla on toinen kysymys.
Iron is much more useful than gold.	Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.
Could you please give me some more examples of that?	Voisitko antaa minulle muutamia lisäesimerkkejä siitä?
Because I didn't hear from him, I wrote to him again.	Koska en kuullut hänestä, kirjoitin hänelle uudelleen.
You were charming.	Olit hurmaava.
You won't believe who came by today.	Et muuten usko kuka poikkesi tänään.
I think we should celebrate.	Minusta meidän pitää juhlistaa tätä.
Tom might be able to help you tomorrow.	Tomi voi mahdollisesti auttaa sinua huomenna.
Do you know where the girl lives?	Tiedätkö missä tyttö asuu?
What do you have to complain about?	Mitä valitettavaa sinulla on?
There are few, if any, such men.	Sellaisia miehiä on harvassa, jos ollenkaan.
Without Tom's help, this wouldn't have been possible.	Tämä ei olisi ollut mahdollista ilman Tomin apua.
I think that's Tom.	Luulen sen olevan Tom.
This knife cuts well.	Tämä veitsi leikkaa hyvin.
We have to tell Tom about this.	Meidän täytyy kertoa Tomille tästä.
You're unbelievably stupid.	Olet uskomattoman tyhmä.
Tom didn't sing.	Tom ei laulanut.
Why do you ask?	Miksi kysyt?
Everything's all right now.	Kaikki on nyt hyvin.
Your blood pressure's high.	Verenpaineesi on korkea.
She spoke as though nothing had happened.	Hän puhui ikään kuin mitään ei olisi tapahtunut.
I have a sore throat.	Minulla on kurkku kipeä.
I'll give this to anyone who wants it.	Minä annan tämän kenelle tahansa, kuka tämän haluaa.
Tom is allergic to fish.	Tom on allerginen kalalle.
Tom should have married Mary.	Tomin olisi pitänyt mennä naimisiin Marin kanssa.
I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	Pidän possuista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Possut kohtelevat meitä vertaisinaan.
She is over twenty.	Hän on yli kaksikymmentävuotias.
The temperature fell below zero last night.	Lämpötila putosi pakkasen puolelle viime yönä.
Your room is the first one on the left.	Huoneesi on ensimmäinen vasemmalla.
I should have taken the money.	Minun olisi pitänyt ottaa rahat.
I hope you enjoy your stay with us.	Toivon, että nautit vierailustasi luonamme.
Tom almost never complains about anything.	Tom tuskin koskaan valittaa mistään.
Do they speak French in Canada?	Puhutaanko Kanadassa ranskaa?
I don't have a sword.	Minulla ei ole miekkaa.
Tom's parents don't like me.	Tomin vanhemmat eivät pidä minusta.
I should stay here.	Minun pitäisi jäädä tänne.
We'll begin work soon.	Aloitamme työn pian.
Where are we right now?	Missä me olemme juuri nyt?
Nobody reads long messages.	Kukaan ei lue pitkiä viestejä.
Tom drew a spaceship.	Tom piirsi avaruusaluksen.
He had three sons.	Hänellä oli kolme poikaa.
I'll be whatever you want me to be.	Olen missä tahansa haluat minun olevan.
She looked away.	Hän katsoi pois.
He couldn't come because he was ill.	Hän ei voinut tulla, koska hän oli sairas.
How do you pronounce that?	Miten se äännetään?
Do your children speak French?	Puhuvatko lapsesi ranskaa?
Tom always does that by himself.	Tom tekee sen aina itse.
My mother really loves tea.	Äitini tosiaankin tykkää teestä.
They exhausted all the resources of the country.	He käyttivät loppuun maan kaikki resurssit.
Who's in there now?	Kuka on siellä nyt?
I arrived too early.	Saavuin liian aikaisin.
That seems unlikely.	Se vaikuttaa epätodennäköiseltä.
This week was nice.	Tämä viikko oli kiva.
I respect Tom a lot.	Minä kunnioitan suuresti Tomia.
This is your last chance to spend time with Tom.	Tämä on viimeinen mahdollisuutesi viettää aikaa Tomin kanssa.
He attempted to escape.	Hän yritti paeta.
I'm actually pretty tired.	Olen itse asiassa aika väsynyt.
Tom couldn't read his own handwriting.	Tomi ei kyennyt lukemaan omaa käsialaansa.
Everybody was staring at me.	Kaikki tuijottivat minua.
How late can I check in?	Miten myöhään voin kirjautua sisään?
I highly recommend it.	Suosittelen sitä lämpimästi.
Let the children play.	Antaa lasten leikkiä.
Tom and Mary have been married for more than thirty years.	Tom ja Mary ovat olleet naimisissa enemmän kuin kolmekymmentä vuotta.
Tom had no time to finish the story.	Tomilla ei ollut aikaa saada tarinaa päätökseen.
I have a lot of homework.	Minulla on paljon läksyjä.
How many are too many?	Kuinka monta on liian monta?
She knows how to use her good looks to get what she wants out of men.	Hän tietää miten käyttää hyväkseen kaunista ulkomuotoaan saadakseen mitä hän miehiltä haluaa.
You're better than me.	Olet parempi kuin minä.
Maryland is the richest state in the United States.	Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.
I saw a white dog jump over the fence.	Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.
The wind died away.	Tuuli tyyntyi.
Can't you help me?	Etkö sinä voi auttaa minua?
Yesterday she smiled at me.	Eilen hän hymyili minulle.
Superman can see through walls.	Supermies voi nähdä seinien läpi.
Could you please show me how it's done?	Voisitko näyttää minulle miten se tehdään?
I'm interested in French.	Olen kiinnostunut ranskasta.
That's a very good point.	Tuo on hyvä näkökohta.
Were you aware of this?	Olitko tietoinen tästä?
I knew you'd be angry.	Minä tiesin, että suuttuisit.
He took the wrong train by mistake.	Hän meni vahingossa väärään junaan.
Could I have money for my piano lesson?	Voisinko saada rahaa pianotuntiani varten?
Tom used to hang out at the pool.	Tom tapasi viettää aikaa uima-altaalla.
I'd like to get this translated into French. Could you help me?	Haluaisin saada tämän käännetyksi ranskaksi. Voisitko auttaa minua?
You look pretty good.	Näytät melko hyvältä.
The baby fell asleep.	Vauva nukahti.
If you have any questions, just ask.	Jos sinulla on kysymyksiä, niin kysy vaan.
Tom looks pale.	Tom näyttää kalpealta.
Tom appreciated Mary's kindness.	Tom arvosti Marin ystävällisyyttä.
Tom wants Mary to meet his mother.	Tom haluaa Maryn tapaavan hänen äitinsä.
I'm busy looking for an apartment.	Kiirettä pitää, kun etsin uutta asuntoa.
I should have followed Tom's advice.	Minun olisi pitänyt noudattaa Tomin ohjeita.
He's playing with my cat.	Hän leikkii minun kissani kanssa.
Tom said it's no big deal.	Tom sanoi, että se ei ole mikään iso juttu.
It'll take a long time.	Siihen menee kauan aikaa.
She fell down and broke her left leg.	Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.
My client isn't saying another word.	Päämieheni ei sano enää mitään.
I'm a doctor.	Olen lääkäri.
It is not my intent to hurt you in any way.	Tarkoitukseni ei ole satuttaa sinua millään tavalla.
I'm a cartoonist.	Olen sarjakuvataiteilija.
Don't forget your coat.	Älä unohda takkiasi.
He is a nice person.	Hän on hyvä ihminen.
Tom and Mary would make a perfect couple.	Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.
The meeting needs to begin as soon as possible.	Tapaamisen täytyy alkaa niin pian kuin mahdollista.
Someone else took my suitcase.	Joku toinen otti matkalaukkuni.
He has a square jaw.	Hänellä on järeä leuka.
How would you like to come and spend a week with us next year?	Mitä pitäisit, jos tulisit ensi vuonna viettämään viikon kanssamme?
Tom often goes to the movies with Mary.	Tom käy usein elokuvissa Maryn kanssa.
We face many challenges.	Kohtaamme monia haasteita.
Take care not to catch a cold.	Varo, ettet saa flunssaa.
You look very pale.	Näytät todella kalpealta.
I'll take care of the rest.	Minä pidän huolen lopusta.
I don't like her face.	En pidä hänen naamastaan.
Is it safe to eat food that has dropped on the floor?	Voiko lattialle pudonnutta ruokaa syödä huoletta?
Your voice sounds very familiar to me.	Äänesi kuulostaa minusta hyvin tutulta.
No one listens to me when I talk.	Kukaan ei kuuntele minua silloin, kun minä puhun.
Tom claims he shot Mary in self defense.	Tom väittää, että hän ampui Marin itsepuolustukseksi.
Why did you punch Tom?	Miksi sinä löit Tomia?
Would you turn down the stereo a little?	Laittaisitko stereoita pienemmälle.
Come on, touch it.	Anna mennä, kosketa sitä.
We'll be busy.	Me olemme kiireisiä.
Tom got his learner's permit yesterday, so he's out with his father practicing driving.	Tom sai harjoitteluajokortin eilen, joten hän on isänsä kanssa harjoittelemassa ajamista.
The Internet has exploded in popularity.	Internetin suosio on räjähtänyt.
Where's the nearest subway station?	Missä on lähin metroasema?
Don't do anything special.	Älä tee mitään erikoista.
The cherry blossoms are at their best.	Kirsikankukat ovat parhaimmillaan.
Your French is good enough.	Sinun ranskasi on tarpeeksi hyvää.
Tom gets tired easily.	Tomi väsyy helposti.
Who did you give it to?	Kenelle annoit sen?
What have you found out?	Mitä olet saanut selville?
How about going to the movies tonight?	Mitä jos mentäisiin elokuviin tänä iltana?
Your support means a great deal to me.	Tukesi merkitsee minulle paljon.
Nobody came to help me.	Kukaan ei tullut auttamaan minua.
Are you happy?	Oletko onnellinen?
Tom has no interest in politics.	Tomia ei kiinnosta politiikka.
Whose turn is it to wash the dishes?	Kenen vuoro pestä astiat?
I'll meet you at the usual place.	Tapaan sinut tavallisessa paikassa.
Tom choked to death on an olive pit.	Tom tukehtui kuoliaaksi oliivinkiveen.
Don't confuse astrology with astronomy.	Älä sekoita astrologiaa ja astronomiaa.
I'll get a bucket of water.	Noudan sankon vettä.
I'm willing to help.	Haluan auttaa.
Are they Japanese or Chinese?	Ovatko he japanilaisia vai kiinalaisia?
Tom doesn't talk much about when he was young.	Tom ei puhu paljon nuoruudestaan.
We have all the time in the world.	Meillä on maailman kaikki aika.
You're a good listener.	Olet hyvä kuuntelija.
How did you get that black eye?	Miten sait tuon mustan silmän?
Tom told Mary that she couldn't just make up the rules as she went along.	Tom sanoi Marille, ettei tämä voisi vain keksiä sääntöjä sitä myöten kun hän etenee.
Shall we start?	Aloitetaanko?
No one is in the room.	Kukaan ei ole huoneessa.
Tom wanted his son to live in the city.	Tom halusi poikansa asuvan kaupungissa.
It's hard to say no to Tom.	On vaikeaa sanoa ei Tomille.
Did Tom leave a message?	Jättikö Tom viestiä?
I don't think you're lying.	En usko sinun valehtelevan.
Those are all important.	Nuo ovat kaikki tärkeitä.
Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.	Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.
Tom couldn't keep his eyes off Mary.	Tomi ei saanut silmiään irti Marista.
Do you wish to complain?	Haluatteko valittaa?
Try not to worry about it.	Yritä olla murehtimatta siitä.
A face with too much make up looks strange.	Kasvot, joissa on liikaa meikkiä, näyttävät oudoilta.
You can do this, can't you?	Sinä pystyt tähän, vai mitä?
Tom was thirty when he died.	Tom oli kolmekymmentä, kun hän kuoli.
I can neither read French nor speak it.	En osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä.
How much time do you have?	Kuinka paljon aikaa sinulla on?
I have a credit card.	Minulla on luottokortti.
It's been raining heavily since this morning, so I don't want to go anywhere.	On satanut rankasti aamusta alkaen, joten en halua mennä mihinkään.
Tom is good at driving.	Tom on hyvä ajamaan.
I think Tom is jealous of you.	Luulen että Tom on sinulle kateellinen.
I'll tell you when you get back.	Kerron, sitten kun palaat.
I want to know Tom's every move.	Haluan tietää Tomin jokaisen siirron.
They painted the fence green.	He maalasivat aidan vihreäksi.
I drove all the way from Boston.	Ajoin koko matkan Bostonista.
Please be specific.	Ole täsmällinen.
Tom sounds worried.	Tom kuulostaa huolestuneelta.
Like many students at our school, Tom stays up until late at night studying.	Kuten monet koulumme oppilaat, Tomkin valvoo myöhään yöhön opiskellen.
We'll stay quiet.	Me olemme hiljaa.
I don't think it's Tom.	En luule että se on Tom.
We need to take a break.	Meidän täytyy hengähtää hetkeksi.
Tom slept with his shoes on.	Tomi nukkui kengät jalassa.
I'm adding the last touch.	Lisään viimeisen silauksen.
That's all I saw.	Siinä kaikki mitä näin.
Can I work here?	Voinko työskennellä täällä?
I haven't slept so well for months.	En ole nukkunut kovin hyvin kuukausiin.
Tom looked up at the sky.	Tom katsoi ylös taivaalle.
It was my mistake.	Se oli minun virheeni.
How was your date with Tom?	Miten sun treffit meni Tomin kanssa?
We ignored Tom.	Jätimme Tomin huomiotta.
You broke your leg.	Mursit jalkani.
I hope you don't mind if I can't make it to your party at the weekend.	Toivottavasti et pahastu, jos en pysty tulemaan juhliisi viikonloppuna.
The moon is pretty in the fall.	Kuu on syksyllä kaunis.
Close your eyes, please.	Sulkekaa silmänne.
Oh no! I forgot my wallet.	Voi ei! Mä unohdin mun lompakon!
I'd like you to help me install this software.	Voisitko auttaa minua tämän ohjelmiston asennuksessa.
You don't have to speak.	Sinun ei tarvitse puhua.
Your name has come up a few times.	Nimesi on noussut esiin muutamia kertoja.
I play with my son.	Minä leikin minun poikani kanssa.
Let me concentrate.	Anna minun keskittyä.
Don't leave everything to the last minute.	Älä jätä kaikkea viime tippaan.
What are the advantages of this technology?	Mitkä ovat tämän teknologian edut?
I want you to lose.	Haluan, että häviät.
They helped each other.	He auttoivat toisiaan.
He explained why the experiment failed.	Hän selitti miksi koe epäonnistui.
Tom wanted to help Mary.	Tom halusi auttaa Marya.
Tom put his phone in his pocket.	Tom pani puhelimensa taskuunsa.
You're better off without me.	Pärjäät paremmin ilman minua.
I am interested in Japanese history.	Olen kiinnostunut Japanin historiasta.
I have an irregular pulse.	Minulla on rytmihäiriö.
Tom bought a present for his son.	Tomi osti lahjan pojalleen.
Tom certainly wasn't at home when we went to visit him.	Tom ei tosiaankaan ollut kotona, kun me menimme käymään hänen luonaan.
What does it say?	Mitä siinä lukee?
Tom is in a lot of trouble.	Tom on isoissa vaikeuksissa.
Tom was shocked by Mary's behavior.	Tom järkyttyi Maryn käytöksestä.
Tom meant well.	Tomi tarkoitti hyvää.
Tom is ruthless.	Tomi on säälimätön.
I found the bed very comfortable.	Huomasin vuoteen hyvin mukavaksi.
The pants I bought are too tight.	Ostamani housut ovat liian tiukat.
Tom ignored Mary's advice.	Tom ei välittänyt Maryn neuvoista.
Tom doesn't like girls who wear high heels.	Tom ei pidä tytöistä, jotka käyttävät korkeita korkoja.
I thanked him for lending me a book.	Kiitin häntä, kun hän lainasi kirjan minulle.
I've found it.	Löysin sen!
It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	Se on pieni meluisa asunto, mutta siellä minä asun ja sitä minä kutsun kodiksi.
Tom told me that he doesn't have a problem with that.	Tom kertoi minulle, että hänestä siinä ei ole ongelmaa.
There must have been some more tea in the pot.	Kannussa on täytynyt olla vähän lisää teetä.
They're small.	He ovat pieniä.
They called.	He soittivat.
Tom set the bird free.	Tom vapautti linnun.
Teenagers do a lot of stupid things.	Teinit tekevät paljon tyhmiä juttuja.
I assume you haven't seen Tom this morning.	Oletan ettet ole nähnyt Tomia tänä aamuna.
How big a problem is it?	Kuinka suuri ongelma se on?
He robbed an old lady.	Hän ryösti vanhan naisen.
It is difficult to speak three languages.	On vaikea puhua kolmea kieltä.
I didn't do anything with Tom.	En tehnyt mitään Tomin kanssa.
What's the minimum wage in Australia?	Mikä on minimipalkka Australiassa?
I'm eating lunch.	Syön lounasta.
Death is an integral part of life.	Kuolema on olennainen osa elämää.
I came as soon as I found out.	Tulin niin pian kuin sain selville.
I'm beginning to doubt it.	Minä alan epäillä sitä.
Do you understand?	Ymmärrätkö?
It's not a big deal. Don't worry about it.	Se ei ole juttu eikä mikään. Älä huoli siitä.
Will you help them?	Autatko heitä?
Tom prefers speaking French.	Tom puhuu mieluusti ranskaa.
Who will put a bell on the cat's collar?	Kuka laittaisi kellon kissan kaulaan?
I am five feet, two inches tall.	Olen viisi jalkaa ja kaksi tuumaa pitkä.
We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	Suosittelemme lisämään lauseita ja käännöksiä vahvimmalla kielelläsi. Jos olet pääasiassa kiinnostunut saamaan korjausehdotuksia lauseisiisi, sinun kannattaa kokeilla sellaisia sivustoja, kuten Lang-8.com:ia, jotka ovat nimenomaan keskittyneet siihen.
Which TV show do you like the most?	Mistä televisio-ohjelmasta pidät eniten?
Tom doesn't seem to like you very much.	Tom ei vaikuta pitävän sinusta kovinkaan paljon.
I don't get along with that guy.	En tule toimeen sen tyypin kanssa.
You would be safe there.	Olisit turvassa siellä.
I'd like to give Tom something special for his birthday.	Haluaisin antaa Tomille syntymäpäivälahjaksi jotain ainutlaatuista.
Tom's fitness has improved markedly under his new coach.	Tomin kunto on parantunut merkittävästi hänen uuden valmentajansa alaisuudessa.
He was better off when he was young.	Hän oli varakkaampi nuorena.
The cafeteria was self-service.	Kahvilassa oli itsepalvelu.
I like sandwiches.	Tykkää voileivistä.
Next year will be worse.	Ensi vuosi on huonompi.
Keep your hands off my daughter!	Pidä näppisi erossa minun tyttärestäni!
The rights of the individual are the most important rights in a free society.	Yksilön oikeudet ovat tärkeimpiä oikeuksia vapaassa yhteiskunnassa.
It was crowded here all last week.	Täällä oli paljon väkeä koko viime viikon.
We realized it too late.	Tajusimme sen liian myöhään.
You have three problems.	Sinulla on kolme ongelmaa.
Please be seated.	Istukaa paikoillenne, olkaa hyvä.
We went to the coast for our summer vacation.	Menimme rannikolle kesälomallemme.
I want more than that.	Haluan sitä enemmän.
We depend on you.	Olemme sinun varassasi.
I want to go abroad.	Haluan lähteä ulkomaille.
You seem pretty certain about that.	Vaikutat melko varmalta siitä.
The light is green.	Vihreä valo palaa.
I'd like to speak French fluently.	Haluaisin puhua ranskaa sujuvasti.
Going to the beach with you actually sounds pretty interesting.	Sinun kanssasi rannalle meno kuulostaa oikeastaan aika kiinnostavalta.
I invited her to a movie.	Pyysin häntä elokuviin.
It's hot, so I want to eat something cold.	On kuuma, joten haluan syödä jotain kylmää.
Excessive smoking will injure your health.	Liiallinen tupakointi vahingoittaa terveyttäsi.
I'm a liar.	Olen valehtelija.
There are about a thousand students in all.	Oppilaita on yhteensä noin tuhat kaiken kaikkiaan.
Stop badgering me.	Lakkaa kiusaamasta minua.
I wonder if she'll recognize me after all these years.	Muistaakohan hän minut kaikkien näiden vuosien jälkeen?
Tom didn't come home last night.	Tom ei tullut kotiin viime yönä.
Tom and Mary are nice.	Tomi ja Mari ovat kivoja.
My husband is the jealous type.	Aviomieheni on mustasukkaista tyyppiä.
Tom and Mary were left alone.	Tom ja Mary jätettiin yksin.
You're not hiding anything, are you?	Ethän salaile mitään, vai kuinka?
This smells good.	Tämä tuoksuu hyvälle.
Is he busy?	Onko hänellä kiire?
Why did you agree to help Tom?	Miksi suostuit auttamaan Tomia?
He is kind.	Hän on hyvä ihminen.
This is an apple.	Tämä on omena.
I really feel like a beer.	Nyt tosiaan maistuisi olut.
I spoke with her for an hour.	Puhuin hänen kanssaan tunnin.
I have a little present for you.	Minulla on sinulle pieni lahja.
There used to be a castle on the hill.	Kukkulan päällä oli aikoinaan linna.
Tom was my teacher.	Tomi oli minun opettajani.
The stars shone in the sky.	Tähdet loistivat taivaalla.
Prizes will be awarded at the end of the contest.	Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.
I know the feeling.	Tiedän tunteen.
I could scarcely stand on my feet.	Hädintuskin pysyin pystyssä.
I'm giving you one last chance.	Anna sinulle vielä yhden mahdollisuuden.
Tom knew that Mary cared.	Tom tiesi, että Mari välitti.
I wish I could've seen Tom.	Voi kunpa olisin voinut tavata Tomin.
Your cake is very delicious.	Kakkusi on hyvin herkullista.
I want a knife.	Haluan veitsen.
We'll manage.	Kyllä me selviämme.
Where is her picture?	Missä on hänen kuvansa?
I must leave now.	Minun pitää lähteä nyt.
What are you and Tom doing tomorrow?	Mitä sinä ja Tom teette huomenna?
Do you happen to know the time?	Sattuuko sinulla olemaan kelloa?
Hey, what's going on in here?	Hei, mitä täällä oikein tapahtuu?
The first half of the story is set in Boston.	Tarinan ensimmäinen puolikas sijoittuu Bostoniin.
Did they live here?	Asuivatko he täällä?
Nobody noticed me.	Kukaan ei ilmoittanut minulle.
Tom has already forgotten about you.	Tom on jo unohtanut sinut.
Who are these two boys?	Keitä ovat nämä kaksi poikaa?
Tom didn't bother to respond.	Tom ei välittänyt vastata.
Tom and Mary will enter from the back.	Tom ja Mari tulevat sisään takaata.
A good person is a moral person.	Hyvä ihminen on moraalinen ihminen.
Your hair is too long.	Tukkasi on liian pitkä.
I'm going with Tom.	Menen Tomin kanssa.
Tom remained poor his whole life.	Tomi pysyi köyhänä koko elämänsä.
Thanks for nothing, Tom.	Kiitos tyhjästä, Tom!
Is that why you're here?	Senkö takia olet täällä?
We are hungry.	Meillä on nälkä.
Tom won the thumb-wrestling competition.	Tom voitti peukalopainikilpailun.
They were to meet here at seven.	Heidän oli määrä tavata täällä seitsemältä.
I don't remember promising that.	En muista luvanneeni sinulle semmoista.
Tom is thirsty.	Tomilla on jano.
You have my deepest apologies.	Pyydän nöyrimmin anteeksi.
That's not what worries me.	Tuo ei ole se, mikä huolestuttaa minua.
I got a new stereo at that store.	Sain uudet stereot tuosta kaupasta.
You've got each other.	Teillä on toisenne.
I thought I could trust Tom.	Luulin, että voisin luottaa Tomiin.
I caught Tom flirting with my wife.	Käräytin Tomin flirttailemassa vaimoni kanssa.
What a lovely day it is!	Kuinka ihana päivä!
I hope I'm not interrupting anything.	Toivottavasti en keskeytä mitään.
Why was I never told about this?	Miksei minulle koskaan kerrottu tästä?
I think Tom will win.	Luulen, että Tom voittaa.
Mary has beautiful brown eyes.	Marilla on kauniit ruskeat silmät.
My name is Tom.	Nimeni on Tom.
What are you so nervous about?	Mistä sinä olet niin hermostunut?
So, what did you want to talk about?	Niin, mistä sinä halusit puhua?
Tom no longer trusts Mary.	Tomi ei enää luota Mariin.
We don't understand French.	Me emme ymmärrä ranskaa.
Tom should get some rest.	Tomin pitäisi vähän levätä.
Aren't we missing something?	Eikö meiltä jää jotain huomaamatta?
This is a major crisis.	Tämä on suuri kriisi.
The man admitted having broken into the house.	Mies myönsi murtautuneensa taloon.
What a terrible waste!	Mitä haaskausta!
I've always admired Tom.	Olen aina ihaillut Tomia.
My older sister is beautiful.	Isosiskoni on kaunis.
I survived.	Pärjäsin.
Tom is dating someone.	Tomi tapailee jotakuta.
Tom has a good job.	Tomilla on hyvä työ.
Tom looked very sick.	Tomi näytti todella sairaalta.
One billion people speak English.	Miljardi ihmistä puhuu englantia.
He fell in love with her at first sight.	Hän rakastui häneen ensisilmäyksellä.
Italians eat a big meal twice a day.	Italialaiset syövät ison aterian kahdesti päivässä.
It's been 10 days since my boyfriend went to jail.	Siitä on kymmenen päivää kun poikaystäväni joutui vankilaan.
I go to church by car.	Menen kirkkoon autolla.
How many books do you have?	Kuinka monta kirjaa sinulla on?
Mary would like to have a boyfriend.	Mari haluaa poikaystävän.
That's exactly what I meant.	Sitä juuri tarkoitin.
I can't get anything right.	En saa mitään onnistumaan.
He asked me whether he should go on to university.	Hän kysyi minulta pitäisikö hänen jatkaa yliopistoon.
He played tennis.	Hän pelasi tennistä.
The river which flows through Paris is the Seine.	Pariisin läpi virtaava joki on nimeltään Seine.
Your situation isn't hopeless.	Tilanteesi ei ole toivoton.
Tom drove off in a hurry.	Tom ajoi pois kiireessä.
He turned up 30 minutes late.	Hän saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
It might prove useful.	Se saattaa osoittautua hyödylliseksi.
That will help.	Se auttaa.
Are you sure you don't want to tell me what you're after?	Oletko varma, että et halua kertoa minulle mitä etsit?
Don't argue.	Älä väitä vastaan.
The audience burst out laughing.	Yleisö purskahti nauruun.
I have to talk to somebody.	Minun on puhuttava jonkun kanssa.
This is not enough.	Tämä riittää.
What's in your suitcase?	Mitä sinulla on matkalaukussasi?
She's married to a dentist.	Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.
Tom, I want to have a talk with you.	Tom, haluan jutella kanssasi.
They stayed at a luxury hotel.	He asuivat luksushotellissa.
She gave me a shirt.	Hän antoi minulle paidan.
Tom writes slowly.	Tomi kirjoittaa hitaasti.
I think it's highly unlikely that Tom will show up today.	Luulen, että on erittäin epätodennäköistä, että Tom ilmaantuu paikalle tänään.
I'll give you something.	Annan sinulle jotakin.
That could be what happened to Tom.	Se voisi olla, mitä Tomille tapahtui.
Tom and Mary don't know what they should do next.	Tom ja Mari eivät tiedä mitä heidän pitäisi tehdä seuraavaksi.
I'll call again.	Minä soitan uudestaan.
I don't get it either.	En minäkään tajua sitä.
He has no idea that I'm coming.	Hänellä ei ole aavistustakaan, että olen tulossa.
A captain is in charge of his ship and its crew.	Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.
I don't know my father's annual income.	En tiedä isäni vuosituloja.
It's one of the most difficult things I've ever had to do.	Se oli yksi vaikeimmista asioista, mitä olen koskaan joutunut tekemään.
This amount includes tax.	Tämä summa sisältää veron.
I have been dealt four aces.	Minulle jaettiin neljä ässää.
A few passengers went on board the plane.	Muutama matkustaja nousi lentokoneen kyytiin.
Ignore Tom.	Älä välitä Tomista.
I need to find out what to do.	Minun tarvitsee keksiä mitä tehdä.
I love you.	Minä rakastan teitä.
Has she finished the book yet?	Onko hän jo lukenut kirjan?
At least we had fun.	Ainakin meillä oli hauskaa.
Give me another one.	Anna minulle toinen.
Music is important to me.	Musiikki on tärkeää minulle.
Our security cameras are fake.	Valvontakameramme eivät ole oikeita.
Tom doesn't smoke or drink.	Tomi ei polta eikä juo.
Where's my book?	Missä on kirjani?
You did it again.	Teit sen taas.
There's a new restaurant on Cherry Avenue.	Cherry Avenuella on uusi ravintola.
Tom is out of town.	Tom on muissa maisemissa.
I value your friendship very much.	Pidän ystävyyttäsi todella arvokkaana.
The earth is round.	Maapallo on pyöreä.
Please say it in English.	Ole hyvä ja sano se englanniksi.
Tom must be from Boston.	Tomin täytyy olla Bostonista.
Tom has big hands.	Tomilla on isot kädet.
I washed my T-shirt.	Pesin T-paitani.
Tom is back with his ex-wife.	Tom on palannut yhteen ex-vaimonsa kanssa.
He held out his hand and I took it.	Hän ojensi kätensä ja minä puristin sitä.
Do you read Tom's blog?	Luetko Tomin blogia?
I'm starting to get hungry.	Minulla alkaa olla nälkä.
He faked his death and assumed a new identity.	Hän lavasti kuolemansa ja otti itselleen uuden henkilöllisyyden.
He died recently.	Hän kuoli hiljattain.
In Japan, people legally become adults when they turn twenty.	Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.
Tom threw Mary's letter in the trash.	Tom heitti Marin kirjeen roskiin.
I'm glad I'm not a woman.	Olen iloinen, että en ole nainen.
Please attend my birthday party.	Osallistuthan syntymäpäivilleni.
Tom woke in a stupor after a night of heavy drinking.	Tom heräsi tokkurassa rankan juopotteluillan jälkeen.
Speak clearly.	Puhu selvästi.
"When do you get up?" "I get up at eight."	"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."
Tom died two years ago in a plane crash.	Tom kuoli kaksi vuotta sitten lentokoneen maahansyöksyssä.
Don't let them know about this, OK?	Älä kerro heille tästä, OK?
Am I bothering you?	Häiritsenkö minä sinua?
History is repeating itself again.	Historia toistaa jälleen itseään.
They're strong.	He ovat vahvoja.
I put the book down and turned on the light.	Laskin kirjan alas ja laitoin valon päälle.
We will ship the product immediately after receiving your order.	Lähetämme tuotteen heti, kun saamme tilauksenne.
A pair of gloves was left in the taxi.	Hansikkaat olivat jääneet taksiin.
She appears to have many friends.	Hänellä näyttäisi olevan paljon ystäviä.
I have my own reasons.	Minulla on omat syyni.
This medicine will soothe your headache.	Tämä lääke lievittää päänsärkyäsi.
I have four times more CDs than you do.	Minulla on neljä kertaa enemmän CD:eitä kuin sinulla.
Tom made his sister cry.	Tom sai siskonsa itkemään.
How much is this?	Kuinka paljon tämä maksaa?
Don't be sad.	Älä murehdi.
I feel like seeing you.	Minua haluttaa nähdä sinut.
Will you risk it?	Otatko sen riskin?
I won't be able to help you.	En pysty auttamaan teitä.
You don't have to go to school on Sunday.	Sinun ei tarvitse mennä kouluun sunnuntaina.
You sure are persuasive.	Oletpa sinä suostutteleva.
I want a girlfriend.	Haluan tyttöystävän.
Tom told Mary that he loved her shoes even though he thought they were ugly.	Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.
Don't touch that doorknob.	Älä koske siihen ovenkahvaan.
I think Tom said he was from Boston.	Luulen Tomin sanoneen olevansa Bostonista.
It's a complicated story.	Tarina on monimutkainen.
That's very optimistic of you.	Se on erittäin toiveikasta sinulta.
Your parents are expecting your call.	Vanhempasi odottavat soittoasi.
We're three hours behind schedule.	Olemme kolme tuntia aikataulusta jäljessä.
Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do.	Aina kun puhun isäni kanssa, tajuan että hänellä on paljon enemmän kokemusta kuin minulla.
I could pick you up on my way to work.	Voisin napata sinut kyytiin matkalla töihin.
This is taking forever.	Tämä kestää ikuisuuden!
They are vegetarians.	He ovat vegataristeja.
Promise me you won't get mad if I tell you.	Lupaa, että et suutu jos kerron sinulle.
I don't think that game's much fun.	Minusta tuo peli ei ole kovin hauska.
Tom hesitated a moment before speaking.	Tom epäröi hetken ennen puhumista.
Tom told me that he spoke French.	Tom kertoi minulle, että hän puhuu ranskaa.
Don't eat like a pig.	Älä syö niin kuin porsas.
We're working hard.	Teemme kovasti työtä.
Dinosaurs are now extinct.	Dinosaurukset ovat nyt kuolleet sukupuuttoon.
He's not a bus driver, is he?	Hän ei ole bussikuski, vai kuinka?
This is a very complex problem.	Tämä on todella monimutkainen ongelma.
Tom is eating.	Tom syö.
Welcome to the club.	Tervetuloa kerhoon.
The second lesson is very easy.	Toinen oppitunti on hyvin helppo.
I am reading a book now.	Minä luen parhaillani kirjaa.
She asked me if I knew Tom's address.	Hän kysyi minulta, tiedänkö Tomin osoitteen.
I didn't feel like celebrating.	Minun ei tehnyt mieli juhlia.
I told you to stay here.	Käskin sinun pysyä täällä.
Can you put up with the way he behaves?	Kestätkö hänen käytöstään?
Get the camera.	Hae kamera.
We sat and waited.	Istuimme ja odotimme.
What do you mean?	Mitä sinä tarkoitat?
It looks like your luggage is on the next flight.	Näyttää että matkatavarasi tulevat seuraavalla lennolla.
She couldn't attend that party because she was sick.	Hän ei voinut osallistua juhliin, koska hän oli sairas.
So, what's the problem?	Joten mikä tässä on ongelma?
We should've bought another bottle of wine.	Meidän olisi pitänyt ostaa vielä yksi pullo viiniä.
Which one is the correct file?	Mikä näistä on oikea tiedosto?
You need me here.	Tarvitset minua täällä.
Tom sounded mad.	Tom kuulosti vihaiselta.
I read this book when I was in college.	Luin kirjan yliopistossa ollessani.
You're always exaggerating.	Aina sinä liioittelet.
He was walking in front of the car.	Hän käveli auton edellä.
Fortunately, I was on time.	Onneksi olin ajoissa.
We should hire Tom.	Meidän pitäisi palkata Tomi.
A little make-up worked wonders with her.	Vähän meikkiä teki hänelle ihmeitä.
It's been a long time since I've seen Tom.	Siitä on pitkä aika, kun olen viimeksi nähnyt Tomin.
Black suits you.	Musta sopii sinulle.
How many of you plan to be here again tomorrow?	Kuinka monta teistä suunnittelee olla täällä taas huomenna?
I need a dictionary.	Tarvitsen sanakirjan.
Who would want to hire Tom?	Kuka haluaisi palkata Tomin?
We need to find a place to hide.	Me tarvitsemme piilopaikan.
Was it a joke?	Oliko se vitsi?
This restaurant serves authentic French cuisine.	Tässä ravintolassa tarjoillaan aitoa ranskalaista ruokaa.
Tom respects me, I think.	Tomi kunnioittaa mua, mä luulen.
It is still a little scary.	Se on yhä pelottavaa.
The more books you read, the more you'll know.	Mitä enemmän luet kirjoja sitä enemmän tiedät.
Tom's pronunciation is very good.	Tomin ääntämys on todella hyvä.
Did you talk to your lawyer about this problem?	Puhuitko lakimiehesi kanssa tästä ongelmasta?
What fun!	Miten kivaa!
The students snickered.	Oppilaat hihittivät.
We love you just the way you are.	Me rakastamme sinua juuri sellaisena kuin olet.
He's eating an apple.	Hän syö yhden omenan.
I'd rather have tea instead of coffee.	Ottaisin mieluummin teetä kahvin sijasta.
Apples are cheap today.	Omenat ovat halpoja tänään.
When do we arrive?	Milloin me saavumme perille?
A nail punctured the tire.	Naula puhkaisi auton renkaan.
Please translate this text from Japanese to French.	Käännä tämä teksti japanista ranskaksi.
I like old cars.	Minä pidän vanhoista autoista.
We wonder why.	Me mietimme miksi.
Make your own decision.	Päätä sinä itse.
You always get me wrong.	Aina sinä ymmärrät minua väärin.
Mother made me a new suit.	Äiti teki minulle uuden puvun.
Tom had a problem yesterday.	Tomilla oli ongelma eilen.
Would you like some tea or coffee?	Haluaisitko teetä tai kahvia?
Tom went to the park to meet Mary.	Tom meni puistoon tapaamaan Maryä.
How many times has Tom been arrested?	Kuinka monta kertaa Tom on ollut pidätettynä?
Everything around him was blown to pieces, yet he escaped without a scratch.	Kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi, ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta.
My mother is seriously ill.	Äitini on vakavasti sairas.
Tom's landlord changed the locks.	Tomin vuokranantaja vaihtoi lukot.
I'd better warn Tom.	Minun on parempi varoittaa Tomia.
How's your day going?	Miten sinun päiväsi sujuu?
I'll be there tomorrow.	Tulen olemaan siellä huomenna.
You have such beautiful eyes.	Sinulla on niin kauniit silmät.
Help yourself to something.	Ota jotain, jos maistuu.
Paper was invented by the Chinese.	Kiinalaiset keksivät paperin.
Is this your first visit to this town?	Käytkö tässä kaupugissa ensimmäistä kertaa?
Tom looked very serious.	Tomi näyttää todella vakavalta.
I often travel.	Matkustan usein.
Don't you think this paisley tie would look good on you?	Eikö sinusta tämä kašmirkuviotu solmio näyttäisi hyvältä sinulla?
Well, that went smoothly.	Sehän meni vaivattomasti.
Instead of waiting for a contract, we can handle it over the phone.	Sopimuksen odottamisen sijasta voimme hoitaa sen puhelimitse.
There it is.	Siinä se on.
Are you sure it's here?	Oletko varma, että se on täällä?
Please fasten your seat belt.	Kiinnitä turvavyösi.
He gets a haircut once a month.	Hän leikkauttaa tukkansa kerran kuussa.
Not a cloud was to be seen.	Taivaalla ei ollut pilven häivääkään.
The story about Tom eating my cat isn't true.	Tarina siitä, että Tom olisi syönyt kissani, ei ole totta.
Tom's not breathing.	Tomi ei hengitä.
Their friendship quickly turned into love.	Heidän ystävyytensä muuttui pian rakkaudeksi.
Tom has a ten-speed bicycle.	Tomilla on kymmenenvaihteinen pyörä.
His aim in life was to become a great doctor.	Hänen tarkoituksensa elämässä oli tulla suureksi tohtoriksi.
Tom wanted to dance.	Tom halusi tanssia.
The first season of the year is spring.	Ensimmäinen vuodenaika on kevät.
While in prison, Tom worked in the kitchen.	Tom työskenteli keittiössä ollessaan vankilassa.
I wish I wasn't such an idiot.	Toivon etten olisi sellainen idiootti.
They think it was arson.	He arvelevat, että se oli tuhopoltto.
I smell gas.	Haistan kaasua.
A habit is very difficult to shake off once it is formed.	Tavasta on todella vaikea päästä eroon kun se on kerran muodostunut.
Let's take a short break.	Pidetään pieni tauko.
They discussed the problem.	He keskustelivat siitä ongelmasta.
This book is hers.	Tämä kirja on hänen.
Tom is talking to Mary on the phone.	Tom puhuu Marin kanssa puhelimessa.
Tom will be busy most of the afternoon.	Tom tulee ahkeroimaan suuren osan iltapäivää.
It is very small.	Se on hyvin kapea.
The boy and the girl seem to know each other.	Poika ja tyttö näyttävät tuntevan toisensa.
We will debate this subject at the meeting.	Tulemme debatoimaan tästä aiheesta kokouksessa.
That's my cat.	Tämä on minun kissani.
I hope that you won't make the same mistake as Tom.	Minä toivon, että te ette tee samaa virhettä.
Tom looked around the dark room with a flashlight.	Tom katseli ympärilleen pimeässä huoneessa taskulampun valossa.
I found this in your desk drawer.	Löysin tämän pöytälaatikostasi.
I heard Tom laughing in the next room.	Kuulin Tomin nauravan viereisessä huoneessa.
Tom likes being single because he can do whatever he wants whenever he wants.	Tom tykkää olla sinkku, koska hän voi tehdä mitä halua milloin haluaa.
A mirage is said to be an illusion.	Kangastuksen sanotaan olevan harhakuva.
How many do you need?	Kuinka monta sinä tarvitset?
Ask Tom to explain it.	Pyydä Tomia selittämään se.
You have cancer.	Sinulla on syöpä.
You shouldn't judge a person by their looks.	Ei pidä tuomita henkilöä hänen ulkonäkönsä perusteella.
If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	Jos keskität kaiken tarmosi englannin opiskeluun, tulet hallitsemaan kielen.
My girlfriend dumped me.	Mun tyttöystävä jätti mut.
You've got three weeks.	Sinulla on kolme viikkoa.
Tom gave up.	Tom antoi periksi.
I happen to know Tom rather well.	Satun tuntemaan Tomin melko hyvin.
Everybody knows Tom can speak French well.	Kaikki tietävät, että Tom osaa puhua ranskaa hyvin.
I like her younger sister very much.	Pidän hänen pikkusiskostaan kovasti.
You didn't come into the office yesterday and I want to know why.	Et tullut töihin eilen ja nyt haluan tietää miksi et.
Do you have Stevie Wonder's new album?	Onko sinulla Stevie Wonderin uusi albumi?
Do we really need to do that now?	Tarvitseeko meidän todella tehdä se nyt?
Believe whatever you wish.	Usko mitä ikinä haluat.
It could get ugly.	Tilanne voi riistäytyä käsistä.
He got lost while he was walking in the woods.	Ollessaan kävelyllä metsässä, hän eksyi.
Beef, please.	Nautaa, kiitos.
Tom didn't look very happy.	Tomi ei näyttänyt kovin onnelliselta.
I'll let you talk to Tom.	Annan sinun puhua Tomin kanssa.
He translated French into Japanese.	Hän käänsi ranskan japaniksi.
It's not worth discussing.	Se ei ole puhumisen arvoinen asia.
Let's drink.	Juodaan.
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Jos tupakoivilta otetaan savukkeet, he tulevat hermostuneiksi ja ärtyneiksi.
She made room for an old lady.	Hän teki tilaa vanhalle rouvalle.
Bring your computer.	Tuo tietokoneesi.
How do I know if a girl is interested in me?	Miten tiedän, onko tyttö kiinnostunut minusta vai ei?
What do you think of this sweater?	Mitä mieltä olet tästä neulepaidasta?
I'm afraid Tom will say no.	Pelkään, että Tom kieltäytyy.
A kiss without a mustache is like a bowl of soup with no salt.	Suudelma ilman viiksiä on kuin lautasellinen keittoa ilman suolaa.
A full moon can be seen tonight.	Täysikuu voidaan nähdä tänä iltana.
The United Nations General Assembly adopted the cease-fire resolution.	Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokous hyväksyi tulitaukopäätöksen.
How do you like Japan?	Mitä mieltä olet Japanista?
This is my umbrella, not Tom's.	Tämä on minun sateenvarjoni, ei Tomin.
Don't do anything stupid while I'm gone.	Älä tee mitään tyhmää sillä aikaa kun olen poissa.
Tom frowned.	Tom rypisti otsaansa.
Tom never told me what he wanted.	Tom ei koskaan kertonut minulle mitä hän halusi.
I didn't say anything.	En sanonut mitään.
Give me some quarters.	Anna minulle pari neljännesdollarin kolikkoa.
Tom knows where Mary lives.	Tom tietää missä Mary asuu.
I made her a doll.	Tein hänelle nuken.
You've been great.	Olet ollut suurenmoinen.
He drinks his coffee black every time.	Hän juo kahvinsa aina mustana.
I showed Tom who's boss.	Näytin Tomille kuka on pomo.
I am perfectly capable of looking after myself.	Olen täysin kykenevä huolehtimaan itsestäni.
Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.	Tom on omistanut elämänsä ydinenergian vastaiselle liikkeelle.
You've been so kind to me.	Olet ollut minulle niin ystävällinen.
How many liters does it take to fill a hot tub?	Kuinka monta litraa vettä porealtaan täyttämiseen tarvitaan?
Tom handed in a blank test paper.	Tom jätti tyhjän koepaperin.
He is not wearing a hat.	Hänellä ei ole hattua päässään.
If you talk to a man in a language he understands, it will go to his head. If you talk to him in his language, it will go to his heart.	Jos puhut jollekulle kielellä, jota hän ymmärtää, se menee hänen päähänsä. Mutta jos puhut hänelle hänen kielellään, se menee hänen sydämeensä.
I have nothing more to say.	Minulla ei ole mitään muuta sanottavaa.
Did you actually see the accident?	Näitkö sinä onnettomuuden varsinaisesti?
Pick your friends carefully.	Valitse ystäväsi huolellisesti.
I couldn't get in touch with him.	En tavoittanut häntä.
I can't promise anything.	En voi luvata mitään.
You should sleep.	Sinun pitäisi nukkua.
Tom has no intention of going to Mary's wedding.	Tomilla ei ole aikomusta mennä Maryn häihin.
What are you doing tomorrow?	Mitä aiot tehdä huomenna?
I couldn't have done this without him.	En olisi voinut tehdä tätä ilman häntä.
Has anybody seen Tom?	Onko kukaan nähnyt Tomia?
We have extracurricular activities after school.	Meillä on koulun jälkeen opetusohjelmaan kuulumattomia aktiviteetteja.
Now we'll never know.	Nyt emme koskaan saa tietää.
The performance began at 8:00.	Esitys alkoi kello kahdeksalta.
Everything is possible.	Kaikki on mahdollista.
I will teach you how skate next Sunday.	Opetan sinulle ensi sunnuntaina miten luistellaan.
Have you finished writing your reports yet?	Oletko saanut raporttisi jo kirjoitettua?
I always got good grades in French.	Sain aina hyviä numeroita ranskasta.
Did you do that purposely?	Teitkö tuon tarkoituksellisesti?
How pathetic!	Miten säälittävää!
I'll miss Tom.	Kaipaan Tomia.
Take aim at the target.	Tähtää maaliin.
Fantastic!	Hienoa!
I'm quite busy.	Minulla on aika kiire.
Staying home isn't fun.	Kotona oleminen ei ole hauskaa.
There were few people on the beach.	Rannalla oli vähän ihmisiä.
Do you get along with your boss?	Tuletko toimeen pomosi kanssa?
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400 000 gallonaa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta.
I had to get that off my chest.	Minun oli saatava se pois sydämeltäni.
Tom and his dad built this.	Tom ja hänen isänsä rakensivat tämän.
Tom translated the document into French.	Tom käänsi dokumentin ranskaksi.
Stay down.	Pysy matalana.
Tom arrived in Boston last night.	Tom saapui Bostoniin eilen illalla.
Tom and Mary need to learn to communicate with each other better.	Tomin ja Marin pitää oppia kommunikoimaan paremmin toistensa kanssa.
He was aware of being watched.	Hän oli tietoinen, että hän tarkkailtiin.
Don't respond.	Älä vastaa.
It's too expensive!	Se on liian kallis!
Tom can't speak French.	Tom ei osaa puhua ranskaa.
Tom laughed at the idea.	Tomi nauroi ajatukselle.
You're being discharged.	Olet vapautettu palveluksesta.
I like your car.	Pidän autostasi.
"He's been sick." "Oh really, I hope it's nothing serious."	"Hän on ollut sairaana.""Todellako, toivon että se ei ole mitään vakavaa."
When does he get back from his trip?	Milloin hän tulee takaisin matkaltaan?
I thought we weren't supposed to talk about Tom.	Luulin, ettei meidän pitänyt puhua Tomista.
She doesn't have any children, does she?	Hänelläkö ei ole lapsia?
He is rarely, if ever, late for appointments.	Hän on harvoin, jos koskaan, myöhässä tapaamisista.
I lied to you.	Valehtelin sinulle.
I'm glad we waited.	Olen iloinen että odotimme.
Where's your hat?	Missä sinun hattusi on?
We didn't want to begin without you.	Emme halunneet aloittaa ilman sinua.
Tom bit Mary.	Tomi puraisi Maria.
What's the matter, Tom? Are you crying?	Mikä hätänä, Tom? Itketkö sinä?
What have you done with the books?	Mitä olet tehnyt kirjoilla?
Tom's room is very small.	Tomin huone on hyvin pieni.
Mary needs to organize her room.	Maryn tarvitsee järjestää huoneensa.
Tom and Mary are going downtown to eat pizza.	Tom ja Mari ovat menossa keskustaan pizzalle.
I like the way Tom sings.	Pidän Tomin tavasta laulaa.
Let's give Tom a chance.	Annetaan Tomille mahdollisuus.
I had no other choice but to take him at his word.	Minulla ei ollut muuta mahdollisuutta kuin pitää hänen sanojaan totena.
Don't leave me here by myself.	Älä jätä minua tänne yksin.
Your office is on my way home.	Toimistosi on kotimatkani varrella.
Let me help you wipe it off.	Anna kun autan pyyhkimään sen pois.
My cat will love this.	Kissani tulee pitämään tästä kovasti.
I think we have a lot to talk about.	Luulen, että meillä on paljon puhuttavaa.
What did it look like?	Miltä se näytti?
You and I are both adults.	SInä ja minä olemme molemmat aikuisia.
Tom has a few friends in Boston.	Tomilla on Bostonissa jokunen kaveri.
It's lost.	Se on kadonnut.
I never really knew Tom.	En koskaan tuntenut Tomia oikeasti.
Give me back the TV remote.	Anna telkkarin kaukosäädin minulle takaisin.
Tom doesn't look like his brother.	Tomi ei näytä veljeltään.
Tom often eats in bed.	Tom syö usein sängyssä.
I'm sure that Tom will be pleased to hear that.	Olen varma, että Tom ilahtuu kuullessaan siitä.
Why don't you go tell Tom the good news?	Menepä kertomaan Tomille hyvät uutiset.
Is this your wine?	Onko tämä sinun viinisi?
Let me come, too.	Anna minunkin tulla.
I thought I told you to cancel your gym membership.	Luulin, että käskin sinun peruuttaa kuntosalijäsenyytesi.
Open your mouth!	Avaa suu!
I'd like to talk to you some more.	Haluaisin puhua kanssasi vähän enemmän.
Eat your vegetables.	Syö vihanneksesi.
We rented the apartment.	Vuokrasimme asunnon.
Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.
A captain controls his ship and its crew.	Kapteeni kontrolloi laivaansa ja sen miehistöä.
Tom is lying in bed.	Tom makaa sängyssä.
Tom has been working as a translator ever since he graduated from college.	Tom on työskennellyt kääntäjänä korkeakoulusta valmistuttuaan.
This is not my idea of fun.	Tämä ei ole minun käsitykseni hauskanpidosta.
Is Tom any better?	Onko Tom yhtään paremmassa kunnossa?
Don't open the present yet.	Älä vielä avaa lahjaa.
Are you just going to stand there all day?	Aiotko sinä vain seisoa siinä koko päivän?
She's stubborn.	Hän on itsepäinen.
You have to be patient.	Sinun täytyy olla kärsivällinen.
Tom came here today looking to start a fight.	Tom tuli tänne tänään hakemaan riitaa.
I'll catch up with you soon.	Saan sinut pian kiinni.
I have a big house.	Minulla on iso talo.
I don't see how you can eat that stuff.	En ymmärrä miten voit syödä tuota juttua.
Tom agreed to stay.	Tom suostui jäämään.
They hugged.	He halasivat.
So what do you think?	No mitäs tuumit?
Tom keeps his room clean.	Tomi pitää huoneensa siistinä.
That would be absurd.	Se olisi absurdia.
He is crazy about baseball.	Hän on hulluna baseballiin.
Tom and his friends are playing poker.	Tom ja hänen ystävänsä pelaavat pokeria.
Tom was the only applicant for the job.	Tom oli työn ainoa hakija.
I'm not really an expert.	En ole oikeastaan asiantuntija.
Will it clear up this afternoon?	Onkohan iltapäivällä poutaa?
What do you call this bird?	Miksi tätä lintua kutsutaan?
I'm going to buy a new car.	Tulen ostamaan uuden auton.
Did you dream about me last night?	Näitkö minusta unta viime yönä?
Consider my offer carefully.	Harkitse huolella ehdotustani.
Don't go out there.	Älä mene sinne.
I admit that I was a little drunk.	Myönnän, että olin vähän humalassa.
Which do you prefer, Coke or Pepsi?	Kummasta sinä pidät enemmän, Coca-colasta vai Pepsistä?
It's not that I don't love you, I just don't want to get married.	Ei ole kyse siitä, ettenkö rakastaisi sinua, mutta en vaan halua mennä naimisiin.
I can't put up with his arrogance.	En voi sietää hänen röyhkeyttään.
He is an artist in a sense.	Hän on tavallaan artisti.
I have always trusted her.	Olen aina luottanut häneen.
I just can't help you right now.	En vain voi auttaa sinua nyt.
Tom is Mary's stepson.	Tom on Marin ottopoika.
It's a mess in here.	Täällä on täysi kaaos.
Today is my birthday.	Tänään on minun syntymäpäiväni.
I thought the only thing you really enjoyed was golf.	Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.
It's just stupid.	Se on vaan tyhmää.
I like dragon fruit.	Tykkään pitahayoista.
She committed a crime.	Hän teki rikoksen.
I haven't finished my homework yet.	En ole tehnyt vielä loppuun läksyjäni.
What time do you usually get up?	Mihin aikaan sinä yleensä heräät?
I thought you knew.	Luulin, että tiesit.
A power failure contributed to the confusion in the hall.	Sähkökatkos edisti hallin sekasortoa.
They are running now.	Ne toimivat nyt.
Tom's hands are dirty.	Tomin kädet ovat likaiset.
Who wrote these letters?	Kuka kirjoitti nämä kirjeet?
They are jealous of our success.	He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.
We are going downtown to eat pizza.	Me olemme menossa keskustaan pizzalle.
They've located Tom.	He ovat paikantaneet Tomin.
Tom never puts things back where they belong.	Tom ei koskaan laita tavaroita takaisin sinne minne ne kuuluvat.
Be careful not to scratch the furniture.	Varo, ettet naarmuta huonekaluja.
Zebras and giraffes are found at a zoo.	Seeproja ja kirahveja löytyy eläintarhasta.
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptunus on aurinkokunnan kahdeksas planeetta.
The Golden Gate Bridge is made of iron.	Golden Gate -silta on rautaa.
Tom has three other dogs.	Tomilla on kolme muuta koiraa.
Should we start the meeting now?	Pitäisikö meidän aloittaa kokous nyt?
Tom is an ambitious young man.	Tomi on kunnianhimoinen nuori mies.
Call her tomorrow.	Soita hänelle huomenna.
Is it still for sale?	Onko se vielä alennuksessa?
Tom went to the bathroom.	Tom meni WC:seen.
I hardly ever go to museums.	Käyn hyvin harvoin museoissa.
Turn to the right.	Käänny oikealle.
You haven't been waiting all that long.	Sinä et ole odottanut aivan niin kauan.
You must always keep your hands clean.	Sinun täytyy pitää aina kätesi puhtaina.
You may find this useful.	Tästä saattaa olla sinulle hyötyä.
Tom wants your parking space.	Tom haluaa autopaikasi.
How much is a ticket?	Paljonko lippu maksaa?
We had to drive slowly all the way.	Meidän oli pakko ajaa hiljaa koko matka.
I have just had a good idea.	Olen juuri saanut hyvän idean.
I never knew Tom's mother was Japanese.	Minulla ei ollut aavistustakaan, että Tomin äiti olisi japanilainen.
I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	Olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä.
Why does ice float?	Miksi jää kelluu?
You'll have to leave now.	Sinun täytyy lähteä nyt.
Have any of you ever met Tom?	Onko kukaan teistä koskaan tavannut Tomia?
This stuffed animal belongs to the little girl.	Tämä pehmolelu kuuluu pikkutytölle.
Where is the receipt that I need?	Missä on se kuitti jonka tarvitsen?
Stop picking on me.	Lopeta kiusaamiseni.
You're not fast enough.	Et ole tarpeeksi nopea.
Do what you wish.	Tee mitä haluat.
It's already ten o'clock at night.	On jo kello kymmenen illalla.
You don't need to thank me.	Sinun ei tarvitse kiittää minua.
It's all Greek to me.	Se on täyttä hepreaa.
Tom couldn't believe that Mary could be so stupid.	Tom ei voinut uskoa, että Mari voisi olla niin typerä.
Let me hear it.	Annapa minun kuulla se.
Tom was wearing jeans.	Tomilla oli yllään farkut.
Don't get me wrong.	Älä käsitä minua väärin.
The new drug will be tested in Vaxgen's laboratory.	Uutta lääkettä tullaan testaamaan Vaxgenin laboratoriossa.
We traveled on foot.	Kuljimme jalan.
This company is listed on the Paris stock exchange.	Tämä yritys on listattu Pariisin pörssiin.
He can't have gone to school.	Hän ei ole voinut mennä kouluun.
Please don't interrupt me, Tom.	Mä pyydän, että et keskeytä mua, Tomi.
Tom put the key into his pocket.	Tomi laittoi avaimen taskuunsa.
We'll talk later.	Puhumme myöhemmin.
When was the last time Tom came to visit?	Milloin Tom on käynyt viimeksi kylässä?
It appears that the bank robbery was planned right down to the last detail.	Vaikuttaa siltä, että pankkiryöstö oli suunniteltu pienimpään yksityiskohtaan saakka.
We left at 2:30.	Lähdimme kello 2:30.
These gloves are too small for me.	Nämä hanskat ovat liian pienet minulle.
You should read the newspapers in order to keep up with the times.	SInun pitäisi lukea sanomalehtiä pysyäksesi ajan hermoilla.
I know you're in love with me.	Tiedät, että olet rakastunut minuun.
Tom failed to understand that.	Tomi ei ymmärtänyt sitä.
She refused to take the money.	Hän kieltäytyi ottamasta rahaa.
I'm exhausted.	Olen uupunut.
Before Tom and Mary realized what was happening, their friendship had turned into love.	Ennen kuin Tom ja Mary huomasivatkaan mitä tapahtui, heidän ystävyytensä oli muuttunut rakkaudeksi.
The baby began to crawl.	Vauva alkoi kontata.
Don't be hard on Tom.	Älä ole ankara Tomille.
A chimney carries smoke from a fireplace to the outside.	Savupiippu johtaa savun tulisijasta ulos.
Tom was lying in bed.	Tom makasi sängyssä.
I can't predict the future.	En pysty ennustaa tulevaisuutta.
You can't be serious.	Et ole tosissasi!
The bill, please.	Lasku, kiitos.
Tom wants to stay.	Tom tahtoo jäädä.
I don't see what's wrong with that.	Minä en näe siinä mitään väärää.
School starts in September in Europe.	Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.
My brother uses that bike.	Veljeni käyttää tuota pyörää.
Do you have any idea what's wrong?	Onko sinulla mitään hajua mikä on vialla?
I write to my mother once a month.	Kirjoitan äidilleni kerran kuussa kirjeen.
We'll be back as soon as possible.	Palaamme niin pian kuin mahdollista.
What's so funny?	Mikä on niin kivaa?
Well done, Tom.	Hyvin tehty, Tom.
If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	Jos jatkat juomista tuohon tahtiin, voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi.
You are not supposed to smoke at school.	Koulussa ei saisi polttaa.
Why have you deceived us?	Miksi olet petkuttanut meitä?
Get out.	Ala vetää.
Easy come, easy go.	Mikä laulaen tulee, se viheltäen menee.
Tom wrote his name in the sand with a stick.	Tomi kirjoitti kepillä nimensä hiekkaan.
Let's get home.	Mennään kotiin.
He was killed with a sword.	Hänet tapettiin miekalla.
I have no proof of that.	Minulla ei ole siitä todisteita.
You have a very nice room.	Sinulla on todella kaunis huone.
I'm not as stupid as people think.	En ole niin tyhmä, kuin ihmiset luulevat.
I'm poor.	Olen köyhä.
How did the party go?	Miten juhla sujui?
This car comes with an air conditioner.	Tässä on autossa on ilmastointi.
Just follow your heart.	Seuraa vaan sydäntäsi.
Nothing was working.	Mikään ei toiminut.
The park was full of people.	Puisto oli väkeä täynnä.
Tom is smarter than I am.	Tomi on fiksumpi kuin minä.
These scissors cut well.	Nämä sakset leikkaavat hyvin.
Tom leaned down for a closer look.	Tom kumartui katsomaan tarkemmin.
Are you going to stay in bed all day?	Ajattelitko maata sängyssä koko päivän?
That river is dangerous to swim in.	Siinä joessa on vaarallista uida.
I don't want to work under these conditions.	En halua tehdä töitä tällaisillä ehdoilla.
Someone came.	Joku tuli.
Tom shrugged.	Tom kohautti olkapäitään.
Let's hit the sack.	Mennään koisimaan.
He is only a child.	Hän on vain lapsi.
Tom is several inches taller than Mary.	Tom on usean tuuman pidempi kuin Mari.
You look pretty angry.	Näytät melko vihaiselta.
This might be Tom's umbrella.	Tämä saattaa olla Tomin sateenvarjo.
Tom had a car accident.	Tom oli auto-onnettomuudessa.
Tom knows a shortcut.	Tomi tietää oikoreitin.
You don't even know how.	Et edes tiedä kuinka.
I admire you for your courage.	Ihailen rohkeuttasi.
He likes to go out fishing alone.	Hän tykkää käydä kalassa yksin.
The alarm went off at five-thirty.	Hälytys laukesi 5:30.
Tom attributed his success to Mary's help.	Tomin mielestä hänen menestyksensä oli Maryn avun ansiota.
I think it's obvious.	Minusta se on ilmiselvää.
Gold is far heavier than water.	Kulta on paljon painavampi kuin vesi.
You wouldn't be lying to me, would you?	Et kai sinä minulle valehtelisi, ethän?
Don't touch my stuff.	Älä koske mun tavaroihin.
I want you to sing a song.	Haluan sinun laulavan laulun.
Stay cool.	Pysy rauhallisena.
My parents usually speak to each other in French, even though my mother is a native English speaker.	Minun vanhempani puhuvat keskenään ranskaa, vaikka äitini äidinkieli on englanti.
I'm sorry, my mother's not at home.	Anteeksi, äitini ei ole kotona.
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en aio kertoa hänelle.
See the example given above.	Katso yllä annettu esimerkki.
The pen is on the table.	Kynä on pöydän päällä.
Do you ever wear a tie?	Käytätkö koskaan solmiota?
Tom knew he was in trouble.	Tom tiesi, että hän oli vaikeuksissa.
Tom gave me a pen.	Tom antoi minulle kynän.
They're young, but they have experience.	He ovat nuoria, mutta heillä on kokemusta.
Tom is all alone with no one to talk to.	Tom on aivan yksin eikä hänellä ole ketään, kenen kanssa jutella.
Fresh fruit is good for you.	Tuoreet hedelmät ovat hyväksi.
Can we afford this?	Onko meillä varaa tähän?
This book is Tom's.	Tämä kirja on Tomin.
Are you still living with your mom?	Asutko vieläkin äitisi kanssa?
Tom pulled out the nails.	Tom veti naulat ulos.
Which train goes to the center of town?	Mikä juna menee kaupungin keskustaan?
I can't put up with his behavior any longer.	Minä en kestä hänen käytöstään enää yhtään enempää.
I laughed.	Nauroin.
It's not here.	Se ei ole täällä.
Please feed the cat.	Ruoki kissa.
Tom reminded Mary that she needed to buy some bread.	Tom muistutti Maria siitä, että hänen pitäisi ostaa leipää.
These flowers are beautiful, aren't they?	Nämä kukat ovat kauniita, eivätkö olekin?
Stop beating around the bush.	Lopeta kiemurtelu.
Tom is dating a Chinese exchange student.	Tom seurustelee kiinalaisen vaihto-oppilaan kanssa.
She wept bitterly.	Hän itki katkerasti.
Barcelona is in Spain.	Barcelona on Espanjassa.
You should have told him.	Sinun olisi pitänyt kertoa hänelle.
That dog is really ugly.	Tuo koira on tosi ruma.
He would be very glad to hear the news.	Hän ilahtuisi kovasti kuullessaan uutiset.
Don't get off the train till it stops.	Älä poistu junasta ennen kuin se pysähtyy.
I'm cold.	Minulla on kylmä.
Tom never drinks beer at home.	Tom ei koskaan juo olutta kotona.
Tom went to work early.	Tom meni aikaisin töihin.
You think you know me pretty well, don't you?	Taidat luulla, että tunnet minut aika hyvin, vai mitä?
I was a bit late.	Olin vähän myöhässä.
Tom is just kidding.	Tomi vain pilailee.
I'm going to buy a box of matches.	Menen ostamaan tulitikkuaskin.
I must remind you of your promise.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.
Don't be such a wimp.	Älä oo tommonen nössö.
You're a pig.	Olet sika.
Stay away from Tom.	Pysy erossa Tomista.
Mary is attractive.	Mari on viehättävä.
Tom already regrets what he did.	Tom katuu jo tekemistään.
If I lose your love, I lose everything.	Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.
A laptop is better than a desktop.	Kannettava on parempi kuin pöytäkone.
I have never seen her help her father.	En ole koskaan nähnyt hänen auttavan isäänsä.
Tom waited a good hour for Mary.	Tom odotti kokonaisen tunnin Maria.
Tom doesn't eat a lot of meat.	Tom ei syö paljon lihaa.
All my friends can speak French.	Kaikki minun ystäväni osaavat puhua ranskaa.
Tom just did it.	Tom teki sen juuri.
I love my mother.	Mä rakastan mun äitiä.
Tom got busy.	Tomille tuli kiireitä.
I've got a dangerous situation here.	Minulla on tässä vaarallinen tilanne.
What is your favorite animal?	Mikä on suosikkieläimesi?
This is a strange sentence.	Tämä on omituinen lause.
It is a book.	Tämä on kirja.
Tom won't be happy to see you.	Tom ei ilahdu näkemisestäsi.
Being sick is very boring.	Sairaana olo on hyvin ikävystyttävää.
Won't you have some more coffee?	Etkö haluaisi vähän lisää kahvia?
I know that you are a teacher.	Tiedän että olette opettaja.
We all knew about it.	Me kaikki tiesimme siitä.
I want to become both physically and mentally stronger.	Haluan tulla sekä fyysisesti että henkisesti vahvemmaksi.
Are you still dating Tom?	Tapailetko yhä Tomia?
They intend to get married tomorrow.	He aikovat mennä naimisiin huomenna.
Tom and I looked at each other in amazement.	Tom ja minä katsoimme toisiamme ällistyneinä.
I've already told Tom what you did.	Olen jo kertonut Tomille mitä sinä teit.
Tom hid behind the tree.	Tomi piiloutui puun taakse.
Stop worrying about what happened to Tom.	Lakkaa murehtimasta siitä, mitä Tomille tapahtui.
She got nothing in reward for her kindness.	Hän ei saanut mitään palkkioksi ystävällisyydestään.
Tom apologized for his son's rude behavior.	Tomi pyysi anteeksi poikansa rumaa käytöstä.
I'm not quitting now.	En aio lopettaa nyt.
I need friends.	Minä tarvitsen ystäviä.
I invited all my friends.	Olen kutsunut kaikki ystäväni.
Tom didn't make any mistakes.	Tomi ei tehnyt yhtäkään virhettä.
We are looking for a house with a garage.	Me etsimme taloa, jossa on autotalli.
Tom and Mary are irresponsible parents.	Tomi ja Mari ovat vastuuttomia vanhempia.
Tom looks about thirty years old.	Tomi näyttää suunnilleen kolmekymmentävuotiaalta.
I was very careful on the phone.	Olin todella varovainen puhelimessa.
It was a very cold night.	Se oli todella kylmä yö.
I have to fix the washing machine.	Minun täytyy korjata pyykkikone.
Can I get you another drink?	Voinko hakea sinulle toisen juoman?
I stopped at the store and got some milk on my way back.	Pistäydyin paluumatkalla kaupassa ostamassa maitoa.
I'm going to give it one more try.	Annan sille vielä yhden yrityksen.
This is a waste of taxpayers' money.	Tämä on veronmaksajien rahojen tuhlaamista.
I never lost hope.	En koskaan menettänyt toivoani.
Don't be so pessimistic.	Älä ole noin pessimistinen.
Were you flirting with Tom?	Flirttailitko Tomin kanssa?
Aim the video camera at that group.	Suuntaa videokamera tuohon ryhmään,
You sound like a politician.	Kuulostat aivan poliitikolta.
Where is the bus?	Missä on linja-auto?
It's my CD.	Se on minun CD:ni.
He is serving a three-year sentence for burglary.	Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.
Tom said Mary was driving the car.	Tom sanoi, että Mari ajoi autoa.
They were left behind.	Heidät jätettiin jälkeen.
I didn't have lunch.	En syönyt lounasta.
This is the free one.	Tämä on se ilmainen.
I don't think it's Tom's fault.	Minun mielestäni se ei ole Tomin vika.
We need to show you something.	Meidän täytyy näyttää sinulle jotain.
Have a nice weekend.	Mukavaa viikonloppua.
I'm not hungry anyway.	En ole kuitenkaan nälkäinen.
Did you know that, too?	Tiesitkö sinäkin sen?
Tom was in a lot of pain.	Tomilla oli kovia kipuja.
Tom wants to make sure that that doesn't happen again.	Tom haluaa varmistaa, että se ei tapahdu toiste.
Thousands of people died during the plague.	Ruton aikana kuoli tuhansia ihmisiä.
Can I call later today?	Voinko soittaa sinulle myöhemmin tänään?
She didn't reply.	Hän ei vastannut.
You broke the rule.	Sinä rikoit sääntöä.
I am a college student.	Opiskelen collegessa.
For the time being, she is clerking in a department store.	Nykyään hän on tavaratalon myyjä.
I'm listening to music.	Kuuntelen musiikkia.
My success was due to your help.	Menestykseni johtui avustasi.
What's the plan?	Mikä on suunnitelma?
Let's begin our work at once.	Aloitetaan työ samassa.
I managed to repair my car by myself.	Onnistuin korjaamaan autoni itse.
I wonder how Tom is going to react.	Mitenköhän Tomi reagoi?
I hate celery.	Vihaan selleriä.
Iron is a useful metal.	Rauta on hyödyllinen metalli.
That dog tries to eat just about anything he lays his eyes on.	Tuo koira yrittää syödä suunnilleen kaiken minkä näkee.
Where did you get it?	Mistä sait sen?
That was all Tom said.	Siinä oli kaikki mitä Tom sanoi.
I bookmarked this website.	Lisäsin tämän nettisivun kirjanmerkkeihini.
Who's that?	Kuka toi on?
Do you think that's bad?	Onko se sinusta huono asia?
I'll get there at about 2:30.	Tulen sinne noin puoli kolmeksi.
You sure are pretty.	Olet todella kaunis.
Don't drop that cup.	Älä pudota tuota kuppia.
Tom pretended that he didn't care that Mary was going out with John.	Tom teeskenteli, ettei hän välittäisi siitä, että Mari seurusteli Jonin kanssa.
I woke up after midnight.	Heräsin keskiyön jälkeen.
How many cups of coffee a day are too many?	Kuinka monta kupillista kahvia päivässä on liian paljon?
Are you, by any chance, afraid of me?	Satutko sinä pelkäämään minua?
The crop suffered serious damage as a consequence of the early frost.	Sato kärsi vakavan vaurion aikaisen hallan seurauksena.
I need scissors.	Tarvitsen saksia.
I can't speak Vietnamese.	En puhu vietnamia.
The doctor arrived in time to save her.	Lääkäri ehti ajoissa pelastamaan hänet.
I did everything all by myself.	Tein kaiken täysin itse.
Tom threw a pillow at Mary.	Tom heitti Maria tyynyllä.
This is my best friend.	Tämä on minun paras ystäväni.
She doesn't like living downtown.	Hän ei pidä keskustassa asumisesta.
Do you have time to come tomorrow?	Kerkeätkö tulla huomenna?
Tom asked for a blanket and a pillow.	Tom pyysi peittoa ja tyynyä.
Mix Tom a drink.	Sekoita Tomille paukku.
You've got a great memory.	Sinulla on loistava muisti.
Tom has had a hard life.	Tomilla on ollut rankka elämä.
You have no choice.	Sinulla ei ole vaihtoehtoa.
Tom didn't make it very far.	Tom ei päässyt kovin pitkälle.
I think Tom and Mary might actually get married.	Luulen, että Tom ja Mari saattavat mennä oikeasti naimisiin.
He's eight years old.	Hän on kahdeksanvuotias.
Didn't Tom want to talk to Mary?	Eikö Tom halunnut puhua Marille?
I don't know why it's not working.	En tiedä miksi se ei toimi.
Tom took a picture of himself and sent it to his girlfriend.	Tom otti kuvan itsestään ja lähetti sen tyttöystävälleen.
Tom was in a car accident.	Tomi joutui auto-onnettomuuteen.
You're so pathetic.	Olet niin säälittävä.
I've made a lot of enemies.	Minulla on paljon vihollisia.
This method is slow but sure.	Tämä metodi on hidas mutta varma.
Tell me more about yourself.	Kerro minulle lisää itsestäsi.
You have to get rid of it.	Sinun täytyy päästä eroon siitä.
Did you eat breakfast today?	Söitkö sinä aamiaista tänään?
We go to church together.	Me käymme kirkossa yhdessä.
Tom is in the mess hall.	Tom on kantiinissa.
I have no future.	Minulla ei ole tulevaisuutta.
They didn't have any roses.	Heillä ei ollut yhtään ruusuja.
Why are you accusing me?	Miksi syytät minua?
There were 30 members in all.	Siellä oli 30 henkeä kaikkiaan.
We'll visit you tomorrow.	Tulemme käymään luonasi huomenna.
I'd never steal anything from you.	En koskaan varastaisi sinulta mitään.
Tom can play tennis very well.	Tom osaa pelata tennistä todella hyvin.
My hobby is taking pictures.	Harrastan valokuvaamista.
You have been busy.	Olet ollut kiireinen.
Tom became bored with teaching and he looked for a new job.	Tom kyllästyi opettamiseen ja hän etsi uutta työtä.
This word is derived from Latin.	Tämä sana tulee latinasta.
I guess I'm lucky.	Luulen, että minulla on onnea.
People used to think that only humans could use language.	Ennen uskottiin, että vain ihmiset pystyvät käyttämään kieltä.
You're wasting ammo.	Tuhlaat ammuksia.
Have you already eaten supper?	Oletko jo syönyt iltapalaa?
Pardon me for coming late.	Anteeksi että olen myöhässä.
Tom claims that he can speak French.	Tom väittää, että hän osaa puhua ranskaa.
Can I take pictures here?	Voinko ottaa valokuvia täällä?
We're running a bit behind schedule.	Olemme hieman jäljessä aikataulusta.
He said that he was going home the following day.	Hän sanoi, että hän oli menossa kotiin seuraavana päivänä.
God created the world.	Jumala loi maailman.
Nothing seems to grow in this soil.	Mikään ei näytä kasvavan tässä maaperässä.
I will be back in an hour.	Tulen takaisin tunnin päästä.
She disappeared in the dark.	Hän katosi pimeään.
Tom has already signed up for that class.	Tom on jo ilmoittautunut luennoille.
You're not being objective.	Et ole nyt puolueeton.
I'm touched.	Olen liikuttunut.
A little knowledge can be a dangerous thing.	Vähäinenkin tieto voi olla vaarallinen asia.
Is the snake alive?	Onko käärme elossa?
I want this luggage taken to my room at once.	Haluan että nämä matkatavarat viedään heti huoneeseeni.
I don't know what to say.	En tiedä mitä sanoa.
I'll tell you when I get back.	Kerron, kun palaan.
James Cameron created a new way to make movies.	James Cameron loi uuden tavan tehdä elokuvia.
Tom had some very unusual experiences.	Tomilla oli joitakin hyvin epätavallisia kokemuksia.
I need this.	Tarvitsen tätä.
I don't feel like doing it today.	Minusta ei tunnu sopivalta tehdä sitä tänään.
And what's your problem?	Ja mikä mahtaa olla ongelmasi?
You knew the answer all along.	Tiesit vastauksen koko ajan.
I'm not from Boston.	En ole Bostonista.
Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tomin viisaudenhampaat otti pois 24-vuotias hammaslääkäri.
Tom takes private French lessons.	Tom käy ranskan yksityisopetuksessa.
The girl was badly injured in the traffic accident.	Tyttö loukkaantui vakavasti liikenneonnettomuudessa.
All plants need water and light.	Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.
I don't feel like joking.	Minua ei huvita vitsailla nyt.
Tom stood in line.	Tom seisoi jonossa.
This word comes from Greek.	Tämä sana tulee kreikan kielestä.
I'm a translator.	Olen kääntäjä.
We don't want it.	Emme halua sitä.
He does not have to do this.	Hänen ei ole pakko tehdä tätä.
Tom now understands what has happened.	Tom ymmärtää nyt mitä on tapahtunut.
Whether he comes or not is irrelevant.	Sillä ei ole merkitystä tuleeko hän vai ei.
Tom was dying.	Tom oli kuolemaisillaan.
Did you leave the door open last night?	Jätitkö oven auki viime yönä?
We have some new problems.	Meillä on joitakin uusia ongelmia.
What are you reading?	Mitä sinä luet?
Don't make me say it again.	Älä pakota minua sanomaan sitä uudestaan.
Do you feel bad?	Tuntuuko sinusta pahalta?
My parents are both doctors.	Vanhempani ovat molemmat lääkäreitä.
Did you enjoy the show?	Piditkö näytöksestä?
Strawberries are in season at the moment.	Mansikkakausi on nyt parhaimmillaan.
Tom isn't conservative.	Tomi ei ole konservatiivinen.
I already knew this.	Tiesin tämän jo.
Tom wrote Mary a love letter, but he didn't send it.	Tom kirjoitti Marille rakkauskirjeen, mutta hän ei lähettänyt sitä.
Tom has bad breath.	Tomin hengitys haisee pahalle.
Is Tom in trouble?	Onko Tom vaikeuksissa?
I have to get a new computer.	Minun täytyy hankkia uusi tietokone.
It's hard to blame Tom.	On vaikea syyttää Tomia.
Will this affect me?	Vaikuttaako tämä minuun?
Why don't you try restarting the system?	Mikset yrittäisi käynnistää järjestelmän uudestaan?
They won't stay.	He eivät jää.
Don't sit too close to the TV.	Älä istu liian lähellä televisiota.
They've been working on a new vaccine.	He ovat kehitelleet uutta rokotetta.
What do you do for a living?	Mitä teet työksesi?
He is related to her by marriage.	Hän on sukua hänelle avioliiton kautta.
Tom's wife just died.	Tomin vaimo kuoli juuri.
I've got goose bumps.	Olen kananlihalla.
The princess was wearing too much makeup.	Prinsessalla oli liikaa meikkiä.
He is crazy.	Hän on hullu.
My kids are coming to see me.	Lapseni ovat tulossa katsomaan minua.
Tom stared at Mary in shock.	Tom tuijotti Maria järkyttyneenä.
The students stood waiting for a bus.	Opiskelijat seisoivat odottamassa bussia.
Only members of the club are entitled to use this room.	Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.
Do you remember my name?	Muistatko minun nimeni?
Sorry, I forgot.	Anteeksi, unohdin sen.
Writing is easy. All you have to do is cross out the wrong words.	Kirjoittaminen on helppoa. Ainoa mitä tarvitsee tehdä, on jättää pois väärät sanat.
You did well, Tom.	Pärjäsit hyvin, Tom.
Tom never apologized.	Tom ei pyytänyt ikinä anteeksi.
A female friend of ours took a trip to a small village last week.	Eräs meidän naispuolinen ystävämme kävi viime viikolla matkalla pienessä kylässä.
This is exactly what I wanted.	Tämä on täsmälleen sitä, mitä halusin.
Tom didn't know what to say.	Tom ei tiennyt mitä sanoa.
Both his grandfathers are dead.	Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.
We should tell them the truth.	Meidän pitäisi kertoa heille totuus.
I teach Chinese.	Minä opetan kiinaa.
Tom made it clear that I shouldn't do that.	Tomi teki minulle sen selväksi, että minun ei pitäisi tehdä sitä.
We are all happy to help.	Autamme kaikki mielellämme.
Why don't you leave town?	Mikset lähde kaupungista?
There is a hole in his sock.	Hänen sukassaan on reikä.
There's not a single safe place anymore in Japan.	Japanissa ei ole enää yhtäkään turvallista paikkaa.
I feel your pain.	Tunnen tuskasi.
We are doctors.	Me olemme lääkäreitä.
I'm only trying to help you help yourself.	Yritän vain auttaa sinua auttamaan itseäsi.
Tom thinks Mary is a genius.	Tomin mielestä Mari on nero.
She dressed up and left for the party.	Hän pukeutui ja lähti juhliin.
Tom tried to force Mary to quit.	Tom yritti pakottaa Marin lopettamaan.
A boy your age ought to behave well.	Sinun ikäisesi pojan pitäisi käyttäytyä hyvin.
Those who know him like him.	He, jotka tuntevat hänet, pitävät hänestä.
I have to wait.	Minun pitää odottaa.
Tom wanted to talk to Mary face to face.	Tom halusi puhua Marille kasvotusten.
You have to believe me.	Sinun täytyy uskoa minua.
Nearly all Japanese have dark hair.	Melkein kaikilla japanilaisilla on tummat hiukset.
You are too young to travel alone.	Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.
The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	Kauneimmilla kukilla on terävät piikit.
Did you know that before?	Tiesitkö sitä aikaisemmin?
He can't tell right from wrong.	Hän ei osaa erottaa oikeata väärästä.
Tom heard Mary talk about John.	Tom kuuli Marin puhuvan Jonista.
Is physical education a required course?	Onko liikunta pakollinen aine?
I'm a beginner, too.	Minäkin olen aloittelija.
She postponed her trip to Mexico.	Hän lykkäsi Meksikon matkaansa.
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	”Tämä näyttää aika kiinnostavalta,” Hiroshi sanoo.
I'm sure this is just a misunderstanding.	Olen varma että tämä on vain väärinkäsitys.
I think you already have enough money to buy what you need.	Mielestäni sinulla jo on riittävästi rahaa ostamaan kaiken tarvitsemasi.
Sometimes a friendly gesture is worth more than a thousand words.	Joskus ystävällinen ele on arvokkaampi kuin tuhat sanaa.
Tom had a heart attack last year.	Tomilla oli sydänkohtaus viime vuonna.
Is it far away?	Onko se kaukana?
You made a promise.	Sinä lupasit.
I saw her taking a walk in the park at midnight.	Näin hänet kävelyllä puistossa keskiyöllä.
You're not fooling anyone.	Ei onnistu huijaamaan ketään.
Are you quite sure?	Oletko ihan varma?
She is now in a low frame of mind.	Hän on nyt matalalla mielellä.
I didn't have a clue.	Minulla ei ollut aavistustakaan.
I've just put new sheets on my bed.	Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.
Tom is a married man.	Tomi on naimisissa oleva mies.
Who wrote the letter?	Kuka kirjoitti kirjeen?
That's really stupid.	Tuo on todella typerää.
I asked my mother what to bring there.	Kysyin äidiltäni, mitä viedä sinne.
A man must work.	Ihmisen täytyy tehdä töitä.
Are you sure, Tom?	Oletko varma, Tom?
Don't be worried.	Älä ole huolissasi.
I'll be back at six.	Tulen takaisin kuudelta.
He is in love with her, but he tries to conceal his feelings.	Hän rakastaa häntä, mutta hän yrittää piilottaa tunteensa.
I wonder if life exists on other planets.	Onkohan muilla planeetoilla elämää?
What's your favorite German folk song?	Mikä on suosikkisi saksalaisista kansanlauluista?
That small star is brightest.	Tuo pieni tähti on kirkkain.
It costs an arm and a leg.	Se maksaa maltaita.
Take care.	Koeta pärjätä.
You know what I like.	Tiedät mistä pidän.
Riding a bike that doesn't have brakes is a pretty stupid thing to do.	Jarruttomalla pyörällä ajo on melko tyhmä juttu tehdä.
"Is he seriously ill?" "I hope not."	”Onko hän vakavasti sairas?” ”Toivottavasti ei.”
This is a book about England.	Tämä on kirja Englannista.
I hate dancing.	Inhoan tanssimista.
Tom started that.	Tom aloitti sen.
She's very upset.	Hän on todella järkyttynyt.
I'd love to help.	Autan mielelläni.
Tom saw Mary and John arguing.	Tom näki Maryn ja Johnin riitelevän.
You must pay attention to him.	Sinun täytyy huomioida hänet.
My cat likes it when I scratch her behind the ears.	Kissani tykkää siitä, kun rapsutan sitä korvan takaa.
Are we lost?	Olemmeko eksyksissä?
I like this kind of apple.	Mä tykkään tämmöisistä omenoista.
Let's not look for problems.	Ei etsitä ongelmia.
I don't like cheese.	En pidä juustosta.
Which one do you think Tom is going to want?	Kumman sinä luulet, että Tom haluaa?
Feel free to do whatever you like.	Tunne itsesi vapaaksi tekemään mitä haluat.
I think you'd like it there.	Luulen että pidät siitä.
The American economy was stronger than ever.	Amerikan talous oli vahvempi kuin koskaan.
Mississippi is the poorest state in the United States.	Mississippi on Yhdysvaltojen köyhin osavaltio.
Don't laugh at him for making a mistake.	Älä naura hänelle siksi, että hän teki virheen.
I absolutely must know what you're planning to do.	Minun täytyy ehdottomasti tietää mitä sinä suunnittelet tekeväsi.
Tom ate my lunch.	Tomi söi lounaani.
I'm sorry, I misunderstood.	Anteeksi, minä ymmärsin väärin.
Don't get the wrong idea.	Älä käsitä väärin.
Everybody but Tom smiled.	Kaikki paitsi Tom hymyilivät.
I have fond memories of all the time we spent together.	Minulla on kauniita muistoja ajasta, jonka vietimme yhdessä.
The battle was over in minutes.	Taistelu oli ohi minuuteissa.
Tom was unaware of the danger.	Tom ei ollut tietoinen vaarasta.
It was already too late.	Oli jo liian myöhäistä.
Tom will definitely help me.	Tomi auttaa minua varmasti.
Consider the facts.	Mietipä faktoja.
The situation is worse than we believed.	Tilanne on huonompi kuin uskoimmekaan.
I love your hair.	Hiuksesi ovat ihanat.
How's work?	Mites töissä?
It's a big company.	Se on suuri yritys.
Your English is improving.	Englannin taitosi paranevat.
Tom was bullied when he was a kid.	Tomia kiusattiin kun hän oli lapsi.
Were you sad when Tom died?	Olitko surullinen kun Tom kuoli?
You need good equipment to climb that mountain.	Tarvitset hyvät välineet tuolle vuorelle kiipeämiseen.
No problem.	Eipä mitään.
A careful reader would have noticed the mistake.	Tarkkaavainen lukija olisi huomannut virheen.
My neighbor is a kleptomaniac.	Naapurini on kleptomaani.
She is stubborn.	Hän on itsepäinen.
Do you want to learn French?	Haluatko oppia ranskaa?
What language was that?	Mitä kieltä tuo oli?
Tom is the oldest person here, no question about it.	Tom on vanhin henkilö täällä, siitä ei ole epäilystäkään.
That won't happen.	Sitä ei tule tapahtumaan.
Tom wouldn't bother to lie.	Tom ei vaivautuisi valehtelemaan.
Cats are cute.	Kissat ovat söpöjä.
The restaurant was fairly empty, so I could read in peace while I ate.	Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.
I was wrong about you.	Arvioin sinut väärin.
Are you still interested?	Oletko sinä vielä kiinnostunut?
Would you lend me some money?	Voisitko lainata minulle vähän rahaa?
Tom can't afford that kind of computer.	Tomilla ei ole varaa tuollaiseen tietokoneeseen.
I thought it was Monday today.	Luulin, että tänään on maanantai.
Tom wants to talk to you about what happened.	Tom haluaa puhua sinulle siitä mitä tapahtui.
I have breakfast at seven every morning.	Syön aamupalaa joka aamu seitsemältä.
I will make a note in my notebook.	Teen muistiinpanon vihkooni.
Tom met his wife when he was studying in Germany.	Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Saksassa.
You're embarrassing yourselves.	Nolaatte itsenne.
I want to change my reservation.	Haluan muuttaa varaukseni.
I think Tom is happy.	Luulen, että Tom on onnellinen.
Dad rarely gets back home before midnight.	Isä tulee harvoin kotiin ennen puoltayötä.
A great deal of energy is locked up in the nucleus.	Paljon energiaa on lukittu ytimen sisään.
Does Europe have a common language?	Onko Euroopalla yhteistä kieltä?
Everybody looks surprised and a little confused.	Kaikki näyttävät yllättyneiltä ja vähän hämmentyneiltä.
Ask me a question.	Kysymy minulta kysymys.
I went to the zoo yesterday.	Kävin eilen eläintarhassa.
Tom had a little trouble finding Mary's house.	Tomilla oli hieman vaikeuksia löytää Maryn talolle.
I won't take less than three hundred dollars for this.	En ota tästä vähempää kuin kolmesataa dollaria.
We're a long way from being finished.	Olemme kaukana lopettamisesta.
I can hear Tom snoring in the next room.	Voin kuulla Tomin kuorsaavan seuraavassa huoneessa.
You've got wrinkles.	Olet saanut ryppyjä.
Tom works the late shift.	Tom työskentelee iltavuorossa.
Why do you hate me so much?	Miksi sinä vihaat minua niin paljon?
You shouldn't judge people based on their names.	Sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä heidän nimiensä perusteella.
Hey, thanks for the help.	Hei, kiitos avusta.
One of the disadvantages of living alone is that you have no one to talk to.	Yksi huono puoli yksin asumisessa on se, että ei ole ketään kelle puhua.
Did they do something to Tom?	Tekivätkö he jotain Tomille?
It's been snowing all night.	On satanut lunta koko yön.
It seems interesting to me.	Se vaikuttaa minusta kiintoisalta.
It uses solar power.	Se käyttää aurinkovoimaa.
This postcard is from Australia.	Tämä postikortti on Australiasta.
She misses her family a lot.	Hän ikävöi kovasti perhettään.
You live near here, don't you?	Sinä asut täällä päin, eikö vain?
I wonder why women don't go bald.	Miksiköhän naiset eivät kaljuunnu.
I don't know when he'll come.	En tiedä milloin hän tulee.
The shop is closed today.	Kauppa on tänään suljettu.
Did your wish come true?	Toteutuiko toivomuksenne?
I hope it's nothing serious.	Toivottavasti se ei ole mitään vakavaa.
She is all skin and bone.	Hän on pelkkää luuta ja nahkaa.
Replace the old tires with new ones.	Vaihda renkaat uusiin.
Someone's eating.	Joku syö.
Tom walked out of the movie.	Tom käveli ulos elokuvista.
Attack is the best form of defense.	Hyökkäys on paras puolustus.
Are you looking for this?	Etsitkö tätä?
Who would you rather go out with, Tom or John?	Kumman kanssa seurustelisit mieluummin, Tomin vai Jonin?
I'm going to go.	Minä olen lähdössä.
I just want to take a picture.	Haluan vain ottaa kuvan.
I don't have enough money at the moment.	Minulla ei juuri nyt ole tarpeeksi rahaa.
You will learn more about me than you'd like to know.	Saa tietää minusta enemmän kuin haluaisit.
I think it's time for me to sharpen my pencil.	Luulen, että minun on aika teroittaa lyijykynäni.
Are you thinking about getting a job?	Oletko miettinyt töiden hankkimista?
Everyone dreams.	Kaikki unelmoivat.
Tom is the only one here that can speak French.	Tom on täällä ainoa, joka osaa puhua ranskaa.
Sometimes I feel dizzy.	Välillä minua pyörryttää.
She works with single-minded determination.	Hän työskentelee päämäärätietoisesti.
I think about that from time to time.	Ajattelen sitä silloin tällöin.
Do you like French cuisine?	Pidätkö ranskalaisesta keittiöstä?
We should study.	Meidän pitäisi opiskella.
I'm just finishing up.	Olen juuri lopettelemassa.
May I talk with you in private about the matter?	Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?
Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.	Anteeksi mutta minun on kiiruhdettava. Minulla ei ole aikaa selittää tätä yksityiskohtaisesti.
I was surprised to see an old friend of mine there.	Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.
I don't enjoy teaching French.	En nauti ranskan opettamisesta.
Let me know if there is anything I can do.	Kerro minulle, jos on mitään, minkä voin tehdä.
We should try it.	Meidän pitäisi kokeilla sitä.
It's a story about a man who dies without ever finding true love.	Se on tarina miehestä, joka kuolee löytämättä ikinä tosirakkautta.
Let's try.	Yritetään.
Is this ladder strong enough to bear my weight?	Kestävätkö nämä tikkaat minun painoni?
He speaks French as well as English.	Hän puhuu ranskaa sekä englantia.
Tom and Mary met when they were both walking their dogs.	Tomi ja Mari tapasivat, kun he olivat molemmat ulkoiluttamassa koiriaan.
Love is like the measles. We all have to go through it.	Rakkaus on kuin tuhkarokko. Meidän on kaikkien käytävä se läpi.
I've looked everywhere, but I can't find my book.	Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.
Tom lied to you.	Tom valehteli sinulle.
Which flower do you like the most?	Mistä kukasta sinä pidät eniten?
I'm on vacation.	Olen lomalla.
I need French for my job.	Tarvitsen ranskaa työssäni.
Tom doesn't know much about sports.	Tomi ei tiedä paljoa urheilusta.
That's an eerie melody.	Onpa karmiva sävel.
I go to bed early.	Menen nukkumaan aikaisin.
I think Tom is too young to really understand women.	Minä luulen, että Tomi on liian nuori ymmärtämään kunnolla naisia.
Please sign here.	Allekirjoita tähän, kiitos.
Tom hardly ever listens to the radio.	Tom tuskin koskaan kuuntelee radiota.
Do you need help with that?	Tarvitsetko apua tuon kanssa?
Tom was one of the survivors.	Tomi oli yksi eloonjääneistä.
How did you like the party?	Mitä tykkäsit juhlista?
She cannot have done such a thing.	Hän ei ole voinut tehdä sellaista.
This translation is better than that one.	Tämä käännös on parempi kuin toinen.
I gave the book to my friend.	Annoin kirjan ystävälleni.
Tom has disappeared.	Tomi on kadonnut.
Tom nodded.	Tom nyökkäsi.
How many days do we have left until summer vacation begins?	Kuinka monta päivää meillä on jäljellä kunnes kesäloma alkaa?
Can you find it?	Voitko löytää sen?
You really won't find a better specialist in the Boston area.	Et oikeasti löydä parempaa asiantuntijaa Bostonin alueelta.
He is always complaining about the way I do things.	Hän aina valittaa minun tavastani tehdä asioita.
Tom doesn't understand any French.	Tom ei ymmärrä yhtään ranskaa.
I have the same trouble as you had.	Minulla on sama ongelma kuin sinulla oli.
He looked her in the eyes.	Hän katsoi häntä silmiin.
Is this Tom's room?	Onko tämä Tomin huone?
I speak French, too.	Minäkin puhun ranskaa.
Are the cherries ripe enough to pick?	Ovatko kirsikat tarpeeksi kypsiä poimittaviksi?
All you have to do is give him a little help.	Sinun täytyy vain auttaa häntä vähän.
Everyone was alert.	Jokainen oli varuillaan.
Don't hide under the bed.	Älä kätkeydy vuoteen alle.
I'll find work.	Löydän kyllä työtä.
I received a letter in English yesterday.	Vastaanotin englanninkielisen kirjeen eilen.
It's bad manners to talk during a concert.	Konsertin aikana puhuminen on huonoa käytöstä.
Turn down the volume, please.	Säätäisitkö ääntä vähän pienemmälle?
How long have you had this problem?	Kuinka kauan sinulla on ollut tämä ongelma?
It goes without saying that she is happy.	On sanomattakin selvää, että hän on onnellinen.
Thou shalt not kill.	Älä tapa.
Somebody called.	Joku soitti.
Could you bring me a Japanese newspaper?	Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?
You have to come with me.	Sinun täytyy tulla mukaani.
I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo.	Synnyin Osakassa, mutta kasvoin Tokiossa.
I'm just making sure.	Minä vain varmistan.
Tom is sweet.	Tom on herttainen.
I love watching you cook.	On ihanaa katsoa sun kokkaamista.
Tom has a couple of friends in Boston.	Tomilla on pari kaveria Bostonissa.
This candy costs eighty cents.	Tämä karkki maksaa kahdeksankymmentä senttiä.
I'd like to show you something.	Haluaisin näyttää sinulle jotakin.
Tom died of a single gunshot wound.	Tom kuoli yhdestä ampumahaavasta.
How much money do you owe Tom?	Paljonko olet velkaa Tomille?
I just had a little chat with Tom.	Minulla ja Tomilla oli juuri pikku juttutuokio.
Your first draft was fine.	Ensimmäinen luonnoksesi oli mainio.
I thought you studied French.	Luulin, että opiskelisit ranskaa.
This suit is too big for me.	Tämä puku on minulle liian iso.
It was really noisy in the room so Tom covered his ears.	Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.
He was attracted to the woman.	Hän tunsi vetoa naiseen.
Do you want to watch a movie?	Haluatko katsoa elokuvan?
I no longer need a loan.	En enää tarvitse lainaa.
If we miss the train, we'll go by bus.	Jos myöhästymme junasta, menemme bussilla.
Tom was very disrespectful.	Tomin käytös oli todella epäkunnioittavaa.
I'm going to give it to Tom.	Aion antaa sen Tomille.
I'm not blaming you, Tom.	En yritä syyttää sinua, Tom.
Have more confidence in yourself.	Luota itseesi enemmän.
Tom forced himself to stay focused.	Tom pakotti itsensä keskittymään.
That was a good steak.	Se oli hyvä pihvi.
That's the whole idea.	Se onkin koko idea.
Is everything all right in there?	Onko siellä kaikki kunnossa?
Iker Casillas is the best goalkeeper in the world.	Iker Casillas on maailman paras maalivahti.
How come Mary is going on a picnic with him?	Miksi Mari on menossa piknikille hänen kanssaan?
Who wants cookies?	Kuka haluaa keksejä?
Thousands of people died of hunger.	Tuhannet ihmiset kuolivat nälkään.
I folded all the towels.	Viikkasin kaikki pyyhkeet.
Tom trusted him.	Tom luotti häneen.
You can read, can't you?	Sinä osaat lukea, eikö niin?
Since my husband became sick he's lost 20 kilograms and his pants are now baggy.	Mieheni sairastuttua hän laihtui kaksikymmentä kiloa ja hänen housunsa pussittavat nyt.
Tom's got the key.	Avain on Tomilla.
I want to marry Mary.	Haluan mennä naimisiin Marin kanssa.
The end does not necessarily justify the means.	Loppu ei välttämättä oikeuta keinoja.
I'm sure we'd be able to get this done by 2:30 if Tom helped us.	Olen varma että voisimme tehdä tämän 2.30 mennessä, jos Tom auttaisi meitä.
I don't want to do this, but you leave me no choice.	En halua tehdä tätä, mutta et jätä minulle muuta mahdollisuutta.
We may as well wait.	Meidän kannattaa varmaan odottaa.
Drive slowly.	Aja hitaasti.
Don't be lulled into a false sense of security.	Älä tuudittaudu virheelliseen turvallisuuden tunteeseen.
The sun is a star.	Aurinko on tähti.
The patient has no pulse.	Potilaalla ei ole pulssia.
I have breakfast at seven.	Syön aamiaista seitsemältä.
Where's your school?	Missä sinun koulusi on?
Tom and I are friends.	Tom ja minä olemme ystäviä.
This is a serious matter.	Tämä on vakava asia.
Don't talk to your mother like that.	Älä puhu äidillesi noin.
I haven't read either of his novels.	En ole lukenut kumpaakaan hänen romaaneistaan.
You must do your best.	Sinun täytyy tehdä parhaasi.
Tom had a big smile on his face.	Tomilla oli leveä hymy kasvoillaan.
I won't be ready.	En tule olemaan valmis.
Tom used to speak French better than Mary.	Tom puhui parempaa ranskaa kuin Mary.
You are new students.	Te olette uusia oppilaita.
Tom can't speak much French.	Tom ei puhu paljon ranskaa.
I am in trouble.	Olen pulassa.
How far is it from here to that station?	Kuinka pitkä matka on täältä tuolle asemalle?
You couldn't have done this without me.	Et olisi voinut tehdä tätä ilman minua.
Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	Porkkana on hyväksi silmille. Oletko koskaan nähnyt silmälasipäistä jänistä?
Don't talk to anyone about this.	Älä puhu kenellekään tästä.
I had a new suit made.	Teetätin puvun.
"I'm looking for a guy." "I'm a guy, aren't I?"	"Etsin erästä kaveria." " Minä olen kaveri, enkö vain?"
Tom doesn't need to wear glasses anymore.	Tomin ei tarvitse enää käyttää silmälaseja.
What would Tom have done?	Mitä Tom olisi tehnyt?
Can I help you with your luggage?	Voinko auttaa sinua laukkujesi kanssa?
Stop showing off your iPhone.	Lopeta iPhonellasi brassailu.
She's a stubborn girl.	Tyttö on itsepäinen.
Summer days can be very, very hot.	Kesäpäivät voivat olla todella, todella kuumia.
The baby seemed to be in a deep sleep.	Lapsi näytti olevan syvässä unessa.
Tom is looking at me.	Tom katsoo minua.
Is it true that Tom used to live in Boston?	Onko se totta, että Tomi asui joskus Bostonissa?
Tom never thought about Mary while she was away.	Tom ei koskaan ajatellut Marya, kun tämä oli poissa.
Can I have the bill, please?	Saisinko laskun, kiitos?
Are you a doctor?	Oletko lääkäri?
Tom is wounded.	Tomi on haavoittunut.
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	Pappi piirsi taitavasti sermiin kuvan papista.
I'll wait out here.	Odotan täällä.
Your boots are ruined.	Saappaasi ovat pilalla.
Tom predicted it.	Tom ennusti sen.
I have difficulty breathing.	Minun on vaikeaa hengittää.
Help yourself to the salad.	Ota salaattia, jos maistuu.
Do you think in French?	Ajatteletko ranskaksi?
Why can't I go with you?	Miksi en voi tulla kanssasi?
Tom unfolded the map.	Tom taitteli kartan auki.
She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	Hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.
Tom has a cow.	Tomilla on lehmä.
You have two balls.	Sinulla on kaksi palloa.
He doesn't eat anything other than fruit.	Hän ei syö mitään muuta kuin hedelmiä.
The teacher claimed that he'd have us all speaking fluent French in three months.	Opettaja väitti, että hän saisi kolmessa kuukaudessa meidät kaikki puhumaan sujuvaa ranskaa.
Tom urged Mary to tell John the truth.	Tom kehotti Maryä kertomaan Johnille totuuden.
The batteries are dead.	Paristot ovat loppu.
Take your shoes off.	Ota kengät pois.
You could slow down.	Voisit hidastaa.
I'll miss you.	Kaipaan sinua.
Tom finally realized that Mary was right.	Viimein Tomi ymmärsi, että Mari oli oikeassa.
French is an interesting language.	Ranska on mielenkiintoinen kieli.
I'm beginning to get tired.	Minä alan väsyä.
I don't understand what the teacher said.	En ymmärrä mitä opettaja sanoi.
What else have you got?	Mitä muuta sinulla on?
I wish I was there with you.	Voi kunpa olisin siellä kanssasi.
Tom drank a shot.	Tom joi shotin.
My wife died of cancer.	Vaimoni kuoli syöpään.
He went to the library.	Hän meni kirjastoon.
Tom is my second cousin.	Tomi on minun pikkuserkkuni.
He bit his lip.	Hän puri huultaan.
Nothing that Tom does surprises me anymore.	Mikään, mitä Tom tekee, ei enää yllätä minua.
Tom does things at his own pace.	Tom tekee asiat omaan tahtiinsa.
I have a sharp knife.	Minulla on terävä veitsi.
I see I have no choice.	Näen ettei minulla ole vaihtoehtoa.
I eat sushi every chance I get.	Syön sushia aina kun saan siihen mahdollisuuden.
Tom was adopted.	Tomi on adoptoitu.
The weather forecast is not necessarily reliable.	Säätiedotus ei ole välttämättä luotettava.
Tom won't be here next month.	Tom ei ole paikalla ensi kuussa.
We don't know what to do.	Me emme tiedä mitä tehdä.
What will we do with the leftover bread?	Mitä me teemme ylijääneelle leivälle?
His wife has started to work out of necessity.	Hänen vaimonsa meni töihin pakon edessä.
I thought Tom left.	Luulin, että Tomi lähti.
It's the correct answer.	Se on oikea vastaus.
You two should have a lot in common.	Teillä kahdella pitäisi olla paljon yhteistä.
Would you mind if I ask you a personal question?	Pahastutko jos kysyn sinulta henkilökohtaisen kysymyksen?
There were no problems.	Ei ollut mitään ongelmia.
My son is small for his age.	Poikani on pieni ikäisekseen.
Have you ever been to Washington, the capital of the United States of America?	Oletko koskaan ollut Yhdysvaltojen pääkaupungissa, Washingtonissa?
Tom goes to work by motorcycle.	Tomi menee moottoripyörällä töihin.
Tom is the singer in our band.	Tomi on meidän bändimme laulaja.
Is there a cat on the table?	Onko pöydällä kissa?
